♪ Нэг л... Нэг л... ♪
Биш ээ...
♪ Унахаас би айхгүй ♪
- Гурваа, дөрвөө! - Тэнгисийн цэрэг!
- Нэг, хоёр, гурав, дөрөв! - Тэнгисийн цэрэг!
- Пэррис арал, бүх зүйл эхэлсэн газар! - Тэнгисийн цэрэг!
Иракт тэнгисийн цэргүүдтэй үүрэг гүйцэтгэж байхдаа
таны гаргах шийдвэр урт хугацааны үр дагавартайг санаарай.
Үүнийг хэзээ ч бүү март.
Цэргүүд чинь чамайг харж байгааг хэзээ ч бүү март.
Тэд чамд л найдаж байгаа шүү.
♪ Би хэзээ ч хүрэхгүй ♪
Тэнгэрийн цэнхэр хязгаарт.
Хэзээ ч мэдрэхгүй... Үгүй ээ, хүрэхгүй юм шиг байна.
Бид зүтгэж байна, цэргүүд ээ. Цаг наргүй зүтгэж байна! Урагшаа!
Өнөөдрийн үзсэн зүйл, туулсан бэрхшээл бүхэн чинь
яг л ийм байх ёстойг харуулж байна.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, та нар бол жинхэнэ үлгэр жишээ юм.
- Үүрэг гүйцэтгэхэд бэлэн үү? - Бэлэн!
- Тэнд очоод үзүүлээд өгье! - Тэгье!
Кэсси, цайны мөнгөнөөс хуваалцмаар байвал ирээд лаймаа хэрч.
Намайг зүгээр орхичих.
Муудсан шар айрагны үнэр чамд онгод оруулдаг нь сайхан ч,
арван минутын дараа нээлээ шүү.
Одоохон очлоо, амлая. Хайртай шүү бүгдэд нь.
Өнөө орой хүмүүс минь сайхан байна уу?
♪ Энэ бүхэн хаана эхэлснийг ♪
♪ Хэзээ гэдгийг нь ч мэдэхгүй юм ♪
♪ Гэхдээ улам л хүчтэй болоод байна ♪
♪ Энэ хавар байсан байх ♪
♪ Хавар нь зун болон солигдоход ♪
♪ Чамтай учрах болно гэж хэн санах билээ? ♪
♪ Гар гараа ♪
♪ Атгалцах гар ♪
♪ Бие бие рүүгээ тэмүүлж ♪
♪ Надад хүрч ♪
♪ Чамд хүрч байна ♪
♪ Хонгорхон Кэролайн ♪
♪ Ба, ба, ба ♪
♪ Сайхан цаг үе ийм сайхан байгаагүй ♪
♪ Ийм сайхан, ийм сайхан ♪
♪ Би боддог байлаа ♪
♪ Ба, ба, ба ♪
♪ Хэзээ ч ийм сайхан болохгүй гэж ♪
♪ Гэвч одоо би ♪
♪ Шөнийн тэнгэрийг ширтэхэд ♪
♪ Урьдынх шиг ганцаардамгүй байна ♪
♪ Бид хоёулхнаа шөнийг дүүргэлээ ♪
♪ Ба, ба, ба ♪
♪ Сайхан цаг үе ийм сайхан байгаагүй ♪
♪ Ийм сайхан, ийм сайхан ♪
Уу-хуу!
Тийм ээ!
Намайг Кэсси гэдэг, манай хамтлагийг «Лояал» гэдэг.
Хөгшөөн, чиний захиалсан дуу байсан шүү.
Бас манай эзэн Биллид алга ташицгаая.
Тэр үнэхээр л хоёрхон дуу
дуулуулна гэсэндээ хүрлээ шүү.
Бас зөөгч нартаа цайны мөнгө үлдээхээ мартав аа.
Яагаад гэвэл бид өөрсдөө зөөгчид чинь байгаа юм.
Сайхан тоглолоо!
Бурхан минь, үнэхээр сайхан дууллаа.
- Баяртай, үнэхээр гоё байлаа. - Маргааш уулзъя.
Хараач Кэсси, чиний хайртай хүмүүс.
Хөөе! Хөөе, сонин сайхан юу байна, хөгшөөн?
Ашгүй дээ, тэнгисийн цэргүүд.
Есөн цаг гэхэд гайгүй өдөөд, арав гэхэд галзуурна даа.
Хөөе, сураггүй ээ!
- Кэсс! - Үгүй ээ, Фрэнки юу?
- Кэсс үү? - Байз даа.
- Хөөе! - Фрэнки!
Гэнэтийн бэлэг!
- Саналаа шүү, галзуу амьтан минь. - Би ч бас, Салазар.
Бурхан минь, энэ үсийг ээ. Надад огт таалагдахгүй байна.
- Нора, Фрэнки. Фрэнки, Нора. - Танилцсандаа таатай байна.
Нора манай хамтлагийнх. Фрэнки бид хоёр хамт өссөн юм,
би хүүхэд байхад нь хардаг байсан юм.
За за.
- Хүмүүсийн өмнө тэгж битгий хэл л дээ. - Нялх Фрэнки.
Одоо харж байна уу?
Кэсси сая цэргийн залууст ямар их дуртайгаа ярьж байсан юм.
- Харин тийм ээ, тийм. - Ммхн.
За, манайхан гэвэл эд нар байна. Ирак руу явахад хоёр долоо хоног үлдээд байгаа.
- Иракт байсаар л байгаа юм уу? - Гараагүй л байна.
Дуусдаггүй дайн юм даа. Тэгвэл та хэд юу уумаар байна?
- Эхнийх нь манайхаас шүү. - Баярлалаа.
- Хөөе! - Текила юу?
- Энэ чинь текила уух хэмжээний том харагдаж байна уу? - Ёстой үгүй.
- Хоёр дахиныг. - Ойлголоо.
- Би кола авъя. - За за.
- Манай хүн байна. - Ёстой тийм шүү.
Дээр нь хэдэн зүсэм нимбэг нэмчихэж болох уу?
Аажмаар уу даа, хөгшөөн?
Хүүе!
Энэ чамд талтай байна даа, хөгшөөн.
Үгүй ээ.
Ойлгов уу? Зүгээр л үгүй. Хэзээ ч бүтэхгүй.
Зүгээр л мартаж үз, шанаат минь.
- Юу? Та хоёр уу? - Үгүй ээ, тэр миний эгч шиг л хүн.
Кэсси цэргүүдтэй орооцолддоггүй дүрэмтэй юм, уучлаарай.
- Бид тэнгисийн явган цэргүүд. - Тэр нь ямар хамаа байна?
- Тэгвэл чамд илүү олуулаа үлдэж байгаа юм байна шүү дээ. - Өө.
Сэтгэл татам л юм.
Найз охиноосоо нэг асуучихъя.
За, гурван текила, нэг кола авъя.
Чиний төлөө байлдаж болоод, өгзөгт чинь гар хүрч болдоггүй хэрэг үү?
- Юу гэнэ ээ? - За за.
Энэ удаа л зүгээр өнгөрөөе.
Үнэхээр тэвчишгүй юм.
- Ёстой догь байлаа. - Юу вэ? Болиоч дээ, хөгшөөн.
Би нэг учрыг нь олоодхоё.
Амжилт хүсье, томоотой байгаарай. Энэний гаргасан алдааг битгий давтаарай.
Манай хүн ч алдаж үзээгүй амжилттай яваа шүү.
Хүүе, найзынхаа өмнөөс уучлал гуйх гэсэн юм. Манай хүн жаахан...
За за.
Дашрамд хэлэхэд, намайг Люк гэдэг. Чиний нэр хэн бэ?
Зүгээр л нэг үйлчлэгч чинь байна. Сайхан баярлаарай, Люк.
- Бид нар бүгд тийм биш шүү дээ. - Өө, тийм үү?
Тийм ээ.
Учир нь чиний найз чинь өгзөгт минь хүрэх эрхийнхээ тухай яриад байна.
Чамд ч бас тийм эрх байгаа мэт санагдаад байгаа бололтой.
За, бид зүгээр л жаахан уураа гаргаж байна.
Энэ чинь, уг нь... их чухал орой шүү дээ.
Чөлөөний сүүлчийн орой. Бид хэдэн долоо хоногийн дараа явна.
Ойлголоо, гэхдээ энэ нь эмэгтэй хүнийг дорд үзэх шалтаг болохгүй л дээ.
Чи хөөрхөн залуу л даа, гэхдээ...
За за, заа за. Би... би ойлгочихлоо.
Чи юу ойлгосон гэж?
Чамайг. Тийм ээ.
- Намайг уу? - Тийм, тийм.
Чи ер нь их амархан таагддаг хүн байна. Чам шиг төрлийн хүнтэй... өмнө нь таарч байсан юм.
Өө. Тэгээд ярь л даа.
Аав ээжийнхээ авч өгсөн Лексусыг унадаг ч, хайбрид болохоор нь өөрийгөө өмөөрдөг байх.
Чи... чи магадгүй бусдын эрхийн талаар зөндөө жиргэдэг биз,
гэхдээ яг хэрэг дээрээ тулахаар...
Уучлаарай, үнэхээр сонирхолтой байна. Чи сургааль айлдах тал дээр докторын зэрэгтэй юу?
Тэр эрхийнхээ төлөө яг тэмцэх болохоор,
юу ч хийхийг хүсэхгүй биз дээ? Буу зэвсэг муухай болохоор уу. Чи чинь энх тайвныг эрхэмлэгч шүү дээ.
Тэгээд тэр тэмцлийг чинь чиний өмнөөс хийх нь бидний ажил болж таарах уу?
Үүнийгээ батлах гэж нуруун дээрээ "энх тайвны тагтаа"-ны шивээс хийлгэсэн гэж мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
Уг нь өгзөг дээр минь байгаа юм. Гар хүрч болохгүй ч, үнсэж болно шүү.
Яг олж хэллээ.
Гал шиг охин байна даа.
Эсвэл шууд л чөтгөр шиг хорлонтой болно.
Эргээд ир ээ.
Тэр 12-той юм шиг харагдаж байгаа залууг харж байна уу?
Тэр надад эрчүүдийг үзэх үзлээ өөрчлөх хэрэгтэй гэсэн,
учир нь түүнтэй суувал маш сайн эрүүл мэндийн даатгалтай болох гэнэ.
Хөөх. Эрүүл мэндийн даатгал уу.
- Сэрэл хөдөлгөм яриа байна шүү. - Ёстой халуухан байна.
- Тэр хаанаас дуугараад байна? - Минийх. Тоохгүй байх арга алга.
Тийм ээ.
Хөөе, намайг нэг тавхан минут орлоод өгөөч?
- Тэгье. Чи зүгээр үү? - Мэдэж байгаа биз дээ.
Новш гэж.
Хараад байх нь ээ
Би таны жорыг дахиад дөрөв хоногийн дараа л олгох боломжтой байна.
За за. Аан...
Би... би дөрөв хоног хүлээж чадахгүй нь ээ.
Сонсооч, миний урт, богино үйлчилгээтэй инсулин бүгд дуусчихсан юм.
Нөөц тариа маань ч бараг дуусчихаад байна,
тэгээд... энэ байхгүй бол надад үнэхээр аюултай шүү дээ.
Уг нь жороор чинь дахиад олгож болох л юм,
хэрэв өөрөөсөө бэлнээр төлнө гэвэл.
Та намайг сайн ойлгохгүй байх шиг байна...
Үгүй ээ, даатгал чинь сунгагдаагүй болохоор би эм олгож чадахгүй.
Тэгэхээр, өөрөөсөө төлөөд авна гэвэл тэгж болно.
Тэгээд, нөгөө... хэд болох вэ?
Удаан үйлчилгээтэй нь 300, богино үйлчилгээтэй нь 220.
Нийлээд 500 гаруй доллар болно. Яахаар шийдэв?
- Алив ээ. - Маш их уучлаарай, одоохон очлоо.
Ээж ээ, зүгээр ээ.
Өөр кассан дээр бичүүлчих. Энэ дарааллынхан надад аль хэдийн дургүйцээд байна.
Түр хажуу тийшээ зогсож байх уу...
Надад... түр ганцхан хором өгөөч?
Тэр бас англиар ярьдаг юм, баярлалаа.
Кэсси!
Чи миний бэлэн мөнгийг ав. Би картаар төлчихье.
- Ээж ээ! - Эрүүл мэнд л хамгийн чухал.
Баярлалаа.
За, ингээд шийдэгдчих шив.
Энийг авах уу, хонгор минь?
Өө.
Энэ чинь...
Баларчээ.
Үүнгүйгээр баасан гараг хүртэл тэсэж үзэхээс.
Баярлалаа. Эмийн компаниуд ч алж байна даа.
Энэ одоо юу вэ?
Замаа хараач ээ!
Чөтгөр гэж.
Хөөе, хөөе, замаас холд, Жэй.
Хөөх! Жинхэнэ саадтай зурвас туулж байгаа юм шиг харайлаа шүү, хүү минь. Паа!
- Чи чинь яаж байгаа юм бэ, Жонно? - Сонссон минь үнэн байжээ?
Чамайг тэнгисийн явган цэрэгт элссэн гэж сонссон юм.
Тэгээд би бүр,
"Энэ нөхөр яавч шээсний шинжилгээ давахгүй дээ" гэж бодсон.
Ийшээ суу, цэрэг ээ.
Суучих, хөгшөөн. Жаахан хуучилж сууя.
- Машинд янзын юм байна шүү. - Үгүй ээ, болохгүй ээ.
Үгүй ээ, би... одоо больчихсон.
- Би чинь одоо... - Сэм авга ахын сайн цэрэг болох нь ээ дээ.
За, тэгэхээр...
...амьдрал чинь цэгцэрсэн бололтой. Гэхдээ надад өгөх 15 мянган доллар чинь байна шүү.
Тэрийгээ бодоорой.
Надад тэр мөнгө хэрэгтэй байна, хөгшөөн.
Санаа зоволтгүй дээ, Жонно.
Би ирэх долоо хоногт албандаа явлаа. Тэрнээс өмнө яаж ийгээд өгнө өө.
Пүү, за ашгүй дээ, хөгшөөн. Сайн байна.
Яагаад гэвэл... Хэрэв чи өгч чадахгүй бол,
гэрийнхэн чинь хаана байгааг би мэднэ шүү.
Аах!
Тоглосон юм аа, хөгшөөн.
Удахгүй уулзъя.
Хараал ид гэж!
- Өө, ашгүй. - Тийм ээ.
- Кэсси, чамд захидал иржээ. - Ээж ээ, тэрийг битгий нээ.
- Кэсс, чи байрныхаа түрээсийг төлөөгүй юм уу? - Битгий нээ гэж хэлсэн шүү дээ.
Байр чинь нурах гэж байна шүү дээ. Ийм газар яаж амьдардаг байна аа?
Тийм ээ, би завгүй байна. Жижиг сажиг юманд анхаарах зав алга.
- Байрныхаа түрээсийг төлөхгүй байж болохгүй шүү дээ, Кэсси. - Төлж л байгаа шүү дээ, зүгээр л хоцорч өгч байгаа юм.
Байрны эзний охинд төгөлдөр хуурын хичээл үнэгүй заадаг болохоор,
намайг гудамжинд хөөгөөд гаргачихгүй байх аа.
Надтай хамт амьдарвал яасан юм бэ? Миний өрөөнд хамт байж болно шүү дээ.
- Ээж ээ! - Бага байсан шиг чинь л.
Үгүй ээ, би арван хоёртой хүүхэд биш. Буцаж амьдармааргүй байна.
Тийм ээ, гэхдээ чихрийн шижин өвчний зардал бидний төлөвлөгөөнд байгаагүй шүү дээ.
Би маш их санаа зовж байна. Чи яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
Чи үүнийг огт нухацтай хүлээж авахгүй байна. Хэзээ ч хамаагүй үхэж мэднэ шүү дээ.
Ээж ээ! Би мэдэж байна аа.
Би зүгээр ээ. Бүгдийг л номоор нь хийж байгаа.
Бааранд ажиллаад, хоол хүргээд, тоглолтонд хөгжим тоглоод,
чөлөөт цагаараа төгөлдөр хуур зааж байна.
Тэгээд байнга ядарч туйлдаад,
ажилдаа хоцроод байна. Бас эмчилгээний өрнөөсөө болоод унтаж ч чадахгүй байна.
Тэр өр нь яг л хонгилын хөгц шиг томорсоор байх юм.
Тийм болохоор гуйя, надад арай зөөлөн хандаач дээ.
За за. Ойлголоо.
Ээж ээ.
Би зүгээр ээ. Мэдэж байна.
Уучлаарай.
Би чамайг дутаахгүй авч явах ёстой шүү дээ.
Ээж ээ, би танд хайртай шүү. Битгий санаа зовоорой.
Намайг мэднэ дээ. Өөрийнхөө тэр нэг хачин замаар л явж байна,
тэгээд энэ маань... жаахан бартаатай ч гэсэн...
...би үүндээ дуртай.
Баярлалаа.
Уучлаарай.
Би өөрөө зохицуулчихъя.
♪ Биеэ барьж ер чадахгүй нь ♪
♪ Тоосыг нь арчаад буцаагаад хураачихдаг ч юм уу ♪
♪ Бяцхан охиндоо хэрэг болж магад гээд ♪
♪ Би хэтэрхий гэнэтийн байна уу? ♪
♪ Өө, би зүгээр л зугаацах гэж тэрэслээд байна ♪
♪ 1996 оных шиг одоо нэг доргиё ♪
♪ Дууссан ч байж болох ч би мэдэрсээр л ♪
♪ Тэжээх дахиад нэг ам нэмэгдлээ ♪
♪ Хүүхэд асрагчид үлдээгээд, булш ухагчийг дууд, ээж ээ ♪
♪ Унасан навчистай хамт хийсэн одов ♪
♪ Би хэтэрхий гэнэтийн байна уу? ♪
♪ Өө, би зүгээр л зугаацах гэж тэрэслээд байна ♪
♪ Гэвч одоо 1996 он шүү дээ ♪
♪ Дууссан ч байж болох ч би мэдэрсээр л ♪
♪ Энх тайвны төлөө дайтаж ч чадна ♪
♪ Ойртож байна уу? Ойртож байна уу? ♪
- ♪ Ойртож байна уу? ♪ - ♪ Өө, нурж унатал нь би тоохгүй ээ ♪
♪ Би зүгээр л зугаацах гэж тэрэслээд байна ♪
♪ Одоо 1966 он ♪
- Цүнх минь. Баярлалаа. - ♪ Одоо 1986 он ♪
♪ Гэвч би мэдэрсээр л байна ♪
Баярлалаа. Бид бол „Лоял“.
Ээ бурхан минь.
- Ээ бурхан минь. - Бие чинь зүгээр үү?
Бариад ав.
Явцгаая.
Гайгүй юу?
Би яг гадаа байна.
- Хэрэгтэй зүйл байвал хэлээрэй шүү. - Баярлалаа.
Ээ бурхан минь.
Биеэ барь, Кэсс.
Хүн байна уу?
Фрэнки?
Өө, сайн уу. Чи Фрэнки биш байна.
Тэгэхээр, ирээдүйд эрчүүд яах болж байна? Тахал уу, роботуудын дайн уу?
Үнэхээр мэдмээр байна уу? Залууст тийм ч сайнаар төгсөхгүй дээ.
Тэр чиний машин уу?
Миний Лексус уу? Тийм ээ.
- Сайн уу. Хөөе, тэр лоозонгуудыг хараач. - Ор, ор.
- Аав ээж чинь үнэхээр бахархаж байна. - Ээжийг минь мэднэ дээ.
Түр ганцааранг минь үлдээж болох уу?
- Баярлалаа. - Тэгэлгүй яах вэ.
Ямар хөөрхөн юм бэ.
Сайн уу. Тийм ээ, ээж салах ёс хийх гээд сүйд болж байна.
Чөлөө дууслаа. Өнөөдөр бааз руугаа хөдөлнө дөө.
- Өлсөж байна уу? Юм идэх үү? - Үгүй ээ, зүгээр дээ.
За, юун том асуулт байна даа, охин минь?
Эни... сонсоход жаахан галзуу сонсогдох байх л даа.
Би сонсоход бэлэн байна.
Би зүгээр л...
Надтай гэрлээч гэж гуйх гэсэн юм.
- Юу? - Би үнэнээсээ хэлж байна шүү.
Зүгээр үү, чи?
Тийм ч зүгээр биш ээ. Нөгөө...
Зургаан сарын өмнө чихрийн шижинтэйгээ мэдсэн юм л даа.
1-р хэлбэрийнх. Тэгээд, нөгөө...
Сонсож бай л даа. Миний даатгал...
надад хэрэгтэй инсулиныг төлдөггүй юм.
зүгээр л амьд явахад хэрэгтэйг шүү дээ.
Тэгэхээр би өрөө дарах уу,
эсвэл байрны түрээсээ төлөх үү гэдгийн аль нэгийг л сонгох болчихоод байна.
- Хоёуланг нь зэрэг төлж чадахгүй нь. - Харамсалтай байна.
Тэгээд би өөр арга байж л таараа гэж бодсон юм л даа.
Тэгсэн чинь арга байдаг юм байна.
Та нарыг бааранд ирэхэд чиний найз надад энэ санааг өгсөн юм.
Тэнгисийн явган цэргийнхний гэр бүл эрүүл мэндийн бүрэн даатгал авдаг юм байна.
Бас зүгээр л гэрлэсний төлөө нэмэлт мөнгө олгодог.
Байрны тэтгэмж, хол байсны нөхөн олговор гэх мэт,
энэ бүгд нийлээд дажгүй их мөнгө болох юм билээ,
үүнийг хувааж аваад хэн хэндээ ашигтай. Чи юу гэж бодож байна?
Яарах хэрэггүй дээ, тайван.
Уучлаарай.
- Аав маань тэтгэвэртээ гарсан цэргийн цагдаа. - Уучлаарай, бид хувийн яриатай байна.
Цэргийн цагдаа гэсэн үг л дээ.
Фрэнки, энэ чинь байдаг л нэг залилан шүү дээ.
Тэд нар иймэрхүү зүйлийг нарийн шалгадаг юм,
хуурамч болохыг нь мэдвэл залилан болно шүү дээ.
Боль доо, найз минь. Чи үүнээс дээр хүн шүү дээ.
За, чамаас хэн ч асуугаагүй болохоор дуугүй байж болох уу?
- Яагаад хуурамч гэрлэлт гэж? - Бие биедээ хайргүй болохоор уу, мэдэхгүй юм.
За... Гэхдээ бид бие биенээ хүндэлдэг. Хайр дурлал биш ч, бие биедээ хайртай.
Өөр хүмүүстэй унтаж ч болно,
энэ чинь харин ч хамгийн эрүүл гэрлэлт шиг сонсогдож байна.
Чи төр засгийг луйвардаж байна гэсэн үг.
- Би төр засгаа луйвардаж байна гэж үү? - Тийм ээ.
Ээжид минь сонгох эрх өгөхөөсөө өмнө
арван жил татвар төлүүлсэн тэр засгийн газар уу?
Тэгэхээр ээж чинь энд хууль бусаар амьдарч байсан хэрэг үү?
Өмнөд Калифорнийн оршин суугч байж,
энэ муж хууль бус цагаачдын хөлс хүчээр боссоныг анзаардаггүй гэж битгий хэлээрэй.
Манай ээж шиг хил давж орж ирээд, энд арван жил амьдарсан,
арван жилийн турш танай засгийн газарт татвар төлж, борви бохисхийлгүй зүтгэсэн хүмүүс,
гэвч тэднийг жирийн иргэнээс ч дор үзэж байсан шүү дээ.
Тийм ээ, би ийм засгийн газрыг бахархалтайгаар луйвардана.
Өөр хэлэх үг байна уу, Коммандо?
Хөгшин минь, энэ чинь урхи шүү.
Чамд сайнаар дуусахгүй дээ.
- Би зүгээр л туслах гэсэн юм. - Ммм.
Тусалсанд баярлалаа.
- Энэ яагаад энд байгаа юм? - Манай казармын найз байгаа юм, за?
Чөлөөний хугацаанд түүнд очих газар байхгүй шүү дээ.
Эвтэйхэн байж үзээрэй, гуйя.
Тэгээд?
Кэсс, би чадахгүй нь ээ.
За юу? Уучлаарай.
Дээрээс нь, найз охин маань намайг эхнэртэй болсныг ойлгохгүй байх.
Юу? Чи Райлитай буцаад нийлчихсэн юм уу?
Тийм ээ, тийм. Би сэтгэл шулуудсан.
Та хоёрыг тавдугаар ангидаа анх танилцаж байсныг санаж байна.
Сайхан хэрэг байна.
Сонин л юм даа.
Би явах минь.
Жуулчин зөөх, хоол хүргэх гээд ажил их байна.
- Кэсс, хэрвээ надад мөнгө байсан бол... - Үгүй ээ, Фрэнки, боль.
Би өөрөө учрыг нь олно оо.
- Болгоомжтой яваарай, за? - Чи ч бас.
Баяртай.
Эцэг эх нь тусалж чаддаггүй юм уу?
Тийм ээ, нөгөө...
Ээж нь асрагч хийдэг болохоор илүүчлэх мөнгө байхгүй л дээ.
Аав нь төрөхөд нь хаяад явчихсан. Муу хүн байсан бололтой.
Одоо л ойлгомжтой боллоо.
Хөөе! Араас сэм дөхөөд байна уу?
Явахын өмнөх хоолоо бэлдье.
Хоол идэцгээе!
Нааш ир дээ, үнсье. Баяртай.
За, түр баяртай.
Баяртай, өвөө.
Хайртай шүү.
За, за, за.
Лүүк ах аа? Та юу хийж байгаа юм?
- Бариад ав! - Тийэ ээ, та.
Бэлэн үү? Бэлэн үү?
Бөмбөгөө өгчих.
- Үгүй, надад. Үгүй, надад. Үгүй, надад. - Надад.
Ээж ээ, би Лүүк ахыг нуугдаж байхыг олчихлоо.
- Өөх, Лүүк үү? - Баригдчихлаа.
Албандаа явахаас чинь өмнө уулзаж амжина гэж бодсонгүй шүү.
- Юу гэнэ ээ? - Сайн уу, Хэйли.
Хөөх. Яг л модны их бие тэвэрч байгаа юм шиг байна шүү.
Найман сарын дотор ийм булчинлаг болчихно гэж санасангүй.
Юу гэж бодож байна, Спэнс? Би тэнгисийн явган цэрэгт орох уу?
- Тийм, тийм. - Лүүк ах шиг ийм булчинлаг болох уу?
Тийм ээ!
Чи чинь...
Энэ үсний засалтаараа яг л аав шиг харагдаж байна шүү.
Нааш ир, тэврэе.
- Нааш ир дээ. - Уулзсандаа баяртай байна.
Энэ хаагуур явж байв аа?
Аав өнөөдөр эзгүй байгаа болохоор чи тайван амьсгалж болно шүү дээ.
Би түүнийг харахыг хүсэхгүй байгаагаас ч илүү тэр намайг хармааргүй байгаа байх даа.
Тэр хүн ямар нэг байдлаар сэтгэл хөдлөлөө илэрхийлэх л хэрэгтэй шүү дээ,
тэгж байж л чамд ямар ханддагийг нь би мэдэх юм сан.
- Харилцаагаа таслахдаа л тэр бүгдийг ойлгуулсан. - Битгий тэг л дээ, Люк.
Аав ямар нэг байдлаар хязгаар тавих л байсан. Чи дэндүү замбараагүй байсан шүү дээ.
Тийм л дээ.
Юу болоод байна вэ, Люк?
Би хүнд өртэй болчихсон юм.
Өмнө нь ч бас ийм байдалд орж байсан, чи өөрөө мэднэ дээ...
Намайг тусалж чадахгүйг чи мэднэ шүү дээ.
Тийм ээ. Үгүй ээ, би... би мэдэж байгаа л даа.
Өнөөх новшын Жонно дахиад уу?
- Төлөхгүй бол яах вэ? - Төлөхгүй байх арга байхгүй ээ.
- Тэр манай гэр бүлд ойртож зүрхлэхгүй байх нь л дээр байх шүү. - Уучлаарай.
- Би зүгээр л хэцүү байдалд орчихоод байна. - Мхн.
Би... би дөнгөж л цалингаа авлаа, энэ бүгд биш ээ.
- Гэхдээ үлдсэнийг нь удахгүй өгнө өө. - Хэзээ гэж?
Миний тэвчээр барагдаж байна шүү.
Тэр тэнэг эмчилгээнд байхад чинь би чамайг хүлээж л байсан,
гэтэл одоо чи хотоос явах гэж байдаг,
надад 15 мянган доллар өртэй байж хэдхэн зуун доллар бариад ирж байгаа юм уу?
- Надад нэг төлөвлөгөө байна. - Тайлбарласан нь дээр байх шүү.
Зүгээр тайван бай л даа.
Надаар үүнийг хэрэглүүлэхэд хүргэх хэрэггүй шүү. Өрөө төлж үз.
Миний яриаг сонсчих л доо. Би төлнө өө.
- Би... яаж өгөхөө мэдэж байна. - Яаж тэр вэ?
Эрүүл мэндийн даатгал хэрэгтэй байгаа нэг охинтой уулзсан юм.
Хэрэв бид гэрлэвэл армиас надад сар бүр нэмэлт мөнго олгоно.
Би өөрт ногдох хувийг чамд өгье. За юу?
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ, итгэлтэй байна. Бүх юм зүгээр болно оо.
Тийм болохоор ухаантай байгаарай.
Энэ чинь л бүтнэ гэж найдая.
Бал сараа сайхан өнгөрүүлээрэй.
Сайн уу.
- Сайн уу. - Уулзсанд баярлалаа.
Аав чинь гадна зогсоол дээр намайг гавлах гээд хүлээж байгаа юм биш биз?
Инээдтэй юм аа.
Чи нэг л сэжигтэй байгаад байна шүү.
Тийм л дээ. За, хэрэв бид үүнийг хийхээр болбол...
Бид маш болгоомжтой байх хэрэгтэй. За юу? Бидэнд зохиосон түүх хэрэгтэй.
Нөгөө орой баранд хоёулаа ер таараагүй шүү дээ.
Тэрийг бусад нь харсан. Гэвч дараагийн орой нь...
би их сэтгэл татам байж, чамайг надтай болзохыг зөвшөөрүүлсэн.
- Тэгсэн гэж үү? - Мхн.
Надтай болзохыг гуйхдаа чи их халуухан байсан уу?
Үнэхээр халуухан.
Уучлаарай. Чи надад үүнийгээ тайлбарлах хэрэгтэй байх,
учир нь долоо хоногийн өмнө чи надад үүнийг залилан гэж номлоод байсан шүү дээ, тэгээд...
- Энэ бол залилан. Би үүнийг хиймээргүй байна. - За тэгвэл болихгүй юу.
Надад итгэ. Өөр арга байсан бол би ингэхгүй л байсан юм.
Гэрлэлт хайран дээр л тогтох учиртай. Манай нутагт гэрлэлт гэдэг насан туршийнх байдаг юм.
Чи үлгэрийн орноос ирээ юу?
Яагаад гэвэл миний амьдардаг бодит амьдрал дээр гэрлэлт бол зүгээр л
амрагуудыг дайсан болгож хувиргадаг утгагүй хуулийн зохицуулалт шүү дээ, тэгээд...
- Чамд яагаад өөр сонголт байхгүй байгаа юм? - Энэ чамд ямар хамаатай юм бэ?
Хамаатай байлгүй яах вэ. Би чамтай гэрлэх гэж байна шүү дээ. Яагаад тэр вэ?
Надад гэрлэсэн цэргүүдэд олгодог сарын хоёр мянган долларын нэмэгдэл хэрэгтэй байна.
Зүгээр л үүний төлөө гэж үү? Тэгээд би чамд итгэх хэрэг үү?
Надад итгэх ээ? За байз. Хэрэв би хууль, цэрэг армийг
огт тоодоггүй либералд итгэж чадаж байгаа юм чинь...
Надад сохроор дагахаас өөр өөрийн гэсэн ёс зүйн хэм хэмжээ байдаг юм,
тэгээд ч амьд үлдэхийн тулд надад энэ үнэхээр хэрэгтэй байна.
Харин чи магадгүй, бүү мэд...
өөрийнхөө тэр зэвсэгт бүлэглэлийнхэнд нөөц бэлдэж байж ч магадгүй.
Би явлаа. Энэ ерөөсөө алдаа байж. "Зэвсэгт бүлэглэл" гэнэ шүү.
- Люк. Люк. - Солиотой либерал.
Юу гэнэ ээ?
Хараач, би чамд дургүй л дээ.
Хэлүүлэлтгүй дээ.
Гэхдээ чи итгэж болохоор хүн шиг байна. Тэгэхээр...
Уучлаарай, за юу?
Гуйж байна.
Сонс л доо. Чи ямар зүйлд хутгалдаж байгаагаа мэдэх хэрэгтэй шүү.
Хэрэв бид баригдвал би цэргийн шүүхээр шийтгүүлнэ.
Баривчлагдаад, магадгүй хоригдоно гэсэн үг.
За яах вэ.
Сонс доо, энэ яах аргагүй яаруу сандруу гэрлэлт болно.
Бид тэдний хараанд орно гэсэн үг.
Тэгээд намайг Ирак руу явсны дараа,
хоёулаа холбоо барих тогтсон цаг гаргах хэрэгтэй болно.
Тэнд очоод ярилцья, за юу?
Жинхэнэ гэр бүл шиг л хэвийн харагдуулах хэрэгтэй шүү.
Хэн нэгэн шалгаж магадгүй гээд романтик и-мэйл бичих хэрэгтэй болно доо.
Миний томилолтын хугацаанд л нууцаа сайн хадгалах хэрэгтэй.
Тэгээд намайг ирэнгүүт л салахаар өргөдлөө өгнө.
Тэгвэл чи бүтэн жил эрүүл мэндийн үнэгүй даатгалтай байна.
Тэгээд мөнгөө яг таллаж хуваана.
- Болох уу? - Тэгье.
Бас нэг жижигхэн зүйл байна. Би Баасан гарагийн өглөө томилолтоор явна.
Манай ротынхонтой хамт гадуур гарах хэрэгтэй болно доо.
Яг л бид хоёр...
бие биедээ сайн юм шиг.
Тийм ээ, бүр үүнээс ч илүү. Бүр хайртай юм шиг.
Тэгээд бас...
Гэрлэсэн хосууд баазын хажуугийн буудалд нэг хонодог юм билээ.
- Тэгэхээр бид хоёр ч бас хонох хэрэгтэй гэсэн үг. - Догь юм.
Тэгэхээр одоо эргэлзэх зүйлгүй болсон уу?
Ингэхээр шийдсэн үү?
Тийм ээ.
Тийм ээ, үнэхээр шийдлээ.
Гэхдээ мэдэх шаардлагагүй хүнд огт хэлж болохгүй шүү.
Амлаарай.
Амлая.
Бүр...
чигчий хуруугаараа амлая.
- Үгүй шүү, би тэгэхгүй. - Хоёулаа гэрлэх гэж байна шүү дээ.
Би мессеж бичье.
- Үгүй ээ. - Юу?
Чи наадахаа өмсөж болохгүй.
- Яагаад? - Бид хуримын зураг авахуулна шүү дээ.
Арай өөрөөр хувцаслах хэрэгтэй.
- Нээрээ юу? - Үгүй ээ, би одоо дээшээ гарлаа.
Тэнд цагаан, хөвсгөр хуримын даашинз байхгүй шүү, Коммандо.
Намайг тэгж дуудахаа болиоч.
Дураараа байж бай даа.
Тоглодог юм уу?
Үгүй ээ, залууст сэтгэгдэл төрүүлэх гэж л байлгадаг юм.
Сэтгэгдэл төрөв үү?
Би хөгжимчин хүн.
Миний хийдэг ажил шүү дээ.
Манай хамтлаг үүнийг бараг таван жил хийж байна даа.
Амаргүй байдаг байх даа.
Хэцүү гэвэл утгагүй ажилд цаг бүртгүүлж суугаад,
баячуудыг улам л баяжуулахыг хэлэх байх.
Би ямар ч байсан урлагийнхаа төлөө зүтгэхийг илүүд үзнэ.
- Өө... - Өө, сайн уу.
Шивээсэн дээр чинь юу гэж бичсэн байгаа юм бэ?
Социализм одоо юу?
Чи ч үнэхээр ухаантай юмаа.
Үгүй ээ, энд...
- Хэн нэгэн, ямар нэгэн... - Зориглохгүй бол юу ч олж чадахгүй.
Миний эмээ ээжийг Америк руу нүүхэд нь хэлсэн үг юм.
Сайн уу, миний ханхүү.
Өнөөдөр бидний зээлийн түүх холбогдох өдөр шүү дээ.
Үнэхээр дүрдээ тохирч харагдаж байна шүү.
- Энэ чинь юу гэсэн үг вэ? - Чи хөөрхөн харагдаж байна.
Ичингүйрсэн сүйт бүсгүй чинь.
Аа! Үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү! Баяр хүргэе.
- Баярлалаа. - Нааш ир, нэг тэврье.
Бид чамаар маш их бахархаж байна.
Энэ миний амьдралын хамгийн сайхан өдөр байна.
Бурхан минь. Сэтгэл үнэхээр хөдөлж байна шүү.
Сайн уу. Ирсэнд баярлалаа.
Тэгэлгүй яах вэ.
Өө, бөгжөө авсан уу?
- Нөгөө... - Энд байна.
Өө Бурхан минь, чи жинхэнэ бөгж авчихсан юм уу?
- За... - Би...
Би авсан юм.
- Юу? - Райлид өгөх гэж авсан юм.
- Цэрэгт явснаасаа хойш мөнгө хуримтлуулсан юм. - Франки.
Үгүй ээ, би энийг авч чадахгүй.
Одоо гуйчихаад шууд яваад өгмөөргүй байсан юм л даа.
Түүний нөхөр нь болмоор байна.
Бүхнийг зөвөөр хиймээр байна шүү дээ.
Тэгээд... Намайг буцаж ирээд 21 хүрэхээр гэрлэ гэж ээж зөвлөсөн болохоор...
Зүгээр л түр зүүж байж бай даа.
Люк Морроу, Касандра Салазар.
Хараал ид.
Өнөөдөр бид энд цугласан нь...
та хоёрыг хууль ёсны гэр бүл болгон батлахаар.
Тэгээд өнөөдрийн гэрч тань?
Фрэнки.
Би байна аа. Сайн байна уу?
- Сайн уу, Фрэнки. - Сайн уу.
Люк Морроу, та энэ эмэгтэйг хайрлан,
түүнд үнэнч байж,
эрүүл саруул, өвчин зовлонтой алинд нь ч халамжлан хамгаалахаа амлах уу?
Амлаж байна.
Касандра Салазар, та энэ эрэгтэйг хайрлан,
түүнд үнэнч байж,
эрүүл саруул, өвчин зовлонтой алинд нь ч халамжлан хамгаалахаа амлах уу?
Амлаж байна.
Агуу Калифорни мужаас олгосон бүрэн эрхийн дагуу,
та хоёрыг эхнэр, нөхөр болсныг зарлаж байна.
Сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно.
Баяр хүргэе.
Ууцгаа, залуус аа! Хоёрдугаар салааныхны төлөө шүү!
Маргааш хөдөлнө шүү дээ.
- Нэг гэхээр шүү! - Дарчих! Ор ор.
Нээрээ шүү!
- Вүү! - Байз, байз, байз!
- Тэгээд шинэ хосуудын төлөө! - Ямар өхөөрдөм юм бэ.
Аа!
- Бие биеэ үзэж чаддаггүй байсныг чинь бодохоор. - Та хоёр ч нээрээ.
Баярлалаа.
Шинэхэн хосууд!
Хөгшин минь, чамайг түүнтэй гэрлэчихнэ гэж санасангүй шүү,
тэгээд бүр маргааш нь явж байдаг.
Бие, сэтгэл чинь зүгээр үү?
Нөгөө, тэднийг ингээд хурдан явж байгаад?
Би... үнэндээ жаахан сандарч л байна.
Тийм ээ, энэ чинь нөгөө...
яг л зүүд шиг санагдаад байх юм.
Түүнийгээ маш их санах нь ээ.
Фрэнкиг сандарч байгааг мэдэж байгаа болохоор.
Зоригтой байхыг их хичээж байгаа ч тэр миний хамгийн дотны хүн шүү дээ.
- Харин тэр л хэцүү байна. - Өө. Нөгөө...
Уучлаарай.
Би ч сэтгэлээ барьж чадахгүй байна аа.
За, хундагануудаа өргөөрэй. Дахиад нэг ерөөл өргөе.
Энэ хундагыг амьдрал, хайр дурлал,
тэгээд тэр муу сайн Арабуудыг намнахын төлөө шүү!
Вүү!
Арай ч дээ. Бурхан минь.
Тийм ээ!
Дургүй чинь хүрээд байна уу?
Тийм, чамд л.
Зүгээр л...
Араб гэдэг чинь үндэстэн шүү дээ, гэтэл чи тэднийг
нэг тодорхой үндэстнийг тэр чигт нь намнах гэж байгаа юм шиг ярих юм.
- Энэ чинь арай л биш сонсогдож байна. - Тийм шүү, Кэсси.
Тэр ойлгож байгаа шүү дээ. Зүгээр л хутган үймүүлж байна.
Мэдрэмжтэй байх хичээл заасанд баярлалаа шүү. Ойлгов уу?
Би энд эх орныхоо төлөө зүтгэж байна. Харин чи юу хийдэг юм?
Мэдэхгүй ээ, лав л тэнгисийн явган цэрэгт
Арабуудыг устгаж болохгүй гэдгийг хэлж байна.
- За за, хэрэггүй. - Орхичих оо.
Тэгээд биднийг тэнд очоод яг яагаасай гэж?
Тэнд очоод хүйсний төлөөний нэр зааж өгөх үү?
Ядаж жинхэнэ дайсан чинь хэн бэ гэдгийг мэдэхээс эхлээд,
тийм муухайгаар туйлшрахгүй байвал яасан юм?
Аятайхан яриарай шүү. Люк, эхнэрээ аваач.
- Болиорой. - Юу гэнэ ээ?
- Намайг хэн ч захирахгүй шүү. - Захирна шүү дээ.
Одоо болно! Хоёулаа больцгоо.
Сууцгаа.
Хэлснийг нь дага.
Яг одоо.
- Баярлалаа. - Чи ч гэсэн.
Бурхан минь, иймэрхүү гүн сэдэвтэй яриануудад л дуртай шүү.
Би нөхөр дээрээ очлоо шүү.
- Юу вэ? - Ёооё, тэр хоёр ч ширүүн байна шүү.
- Чи үнэхээр ингэтлээ уурлаад байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Тэр ямар утгаар хэлснийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Зүгээр л худлаа онгирч байгаа юм.
Армандо уг нь новш л доо.
Гэхдээ бид тэнд очоод яг юу хийх гэж байгааг чи ойлгохгүй байна.
Бүх хүний оройг сүйтгэх хэмжээний тийм чухал байсан гэж үү?
Би лав сүйтгэсэн хүн нь биш байх шүү.
"Арабуудыг бүгдийг нь ал" гэж орилоод байсан нь чиний найз байсан шүү дээ.
Тэгээд юу гэж, тэр тэгж хэлээгүй бол чиний орой үнэхээр сайхан болох байсан уу?
Өөрийгөө тэднээс дээр гэж бодсон хүмүүстэйгээ нэг ширээнд суух...
Арьс өнгөөр ялгаварлагч тролль биш байна гэдэг чинь арай дээр байлтай, тийм үү?
За тийм ээ, гэхдээ Армандо шиг залуус байхгүй бол...
энэ улс орон террористуудаас үнэхээр аюулгүй байна гэж үү?
Үгүй ээ, тэгээд ч чи "Ирээдүй бол эмэгтэйчүүдийнх" гэж тунхагладаг биз дээ.
Иракт байгаа эмэгтэйчүүдэд ямар байгааг чи бодож үзсэн үү?
Чи өөрийнхөө бүрхүүл дотор л амьдарч байна шүү дээ.
- Би тэсэхгүй нь. - Үгүй ээ, чиний зөв.
Яагаад гэвэл хамгийн зөв шийдэл нь буу л юм чинь. Буутай баахан эрчүүдийг тийш нь явуулчих!
Хөөх, их л сайхан эхэлж байна даа.
- Мундаг юм. Буу гэнэ үү? - Тэд биднийг харчихлаа. Нааш ир.
- Харчихаад байна, нааш ир ээ гэж. - За.
- За яах вэ дээ, хосууд маргалддаг л биз дээ... - Чи үнэхээр зөрүүд юм аа, зүгээр л...
Ойлголцох гээд л үзэж байна.
За?
- Харсаар л байна. - Мм-хмм.
Тийм ээ.
Нааш ир, ингээд тэврээд байж бай.
Хайр ундарч байна даа.
- Хараач? Тэврэлдэж байна. - Одоо зүгээр болчихсон байна.
Бид хоёр зүгээр.
Тийм ээ.
Сайн байна.
Сүүлчийн орой шүү, хонгор минь!
Аятайхан өнгөрүүлээрэй, залуусаа!
- Өнөө орой тултал нь үзнэ ээ! - Орондоо л биз дээ! Уу-хуу!
Хайртай шүү, хонгор минь!
Чуу, чуу! Хурдлаарай!
- Сайхан амраарай. - Амраарай.
Бал сарын өрөөндөө цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
Дажгүй шүү.
- Би... Хоёр ортой өрөө захиалсан юм сан. - Мм-хмм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгсэн л байж таарна.
За за, яав гэж? Чи намайг чамд сайн болчихсон гэж бодоо юу?
Магадгүй бага зэрэг.
- Зүгээр тайван амьсгал даа. - Огт үгүй шүү.
- Миний мэдэхээр чи зүгээр л асуудалтай хүн. - Энэ чинь одоо юу гэсэн үг вэ?
Мэдэхгүй юм, хэвийн хүн бол айж байгаагаа зүгээр л хүлээчих байсан.
Би айгаагүй. Би айгаагүй байна.
За за. Тэгвэл яагаад ингээд хатуу залуугийн дүр эсгээд байгаа юм?
Чи надад тушаагаад, суу гээд л байсан биз дээ.
Гуйя, больчих.
Би чадахгүй нь ээ. Ингэхээ больё. Энэ бол том алдаа.
Чиний зөв өө.
Би айж байна.
Энэ гэрлэлт, бас Иракийн асуудал...
Би ухаанаа алдах гээд байна.
Аан...
Уучлаарай.
Хөөе, хэрэв чи айхгүй байсан бол жинхэнэ галзуу хүн байх байсан биз.
Сая үнэхээр зоригтой байлаа шүү.
Би нүүр гараа угаая.
Кэсси...
Ингэж болох уу?
Тийм ээ.
- Хэзээ боссон юм? - Үүрийн 3-т.
Би гүйчихээд ирсэн юм.
Шөнийн гурван цагт гүйчихээд ирсэн гэж үү?
- Нойр хүрсэнгүй ээ. - Юу гэнэ ээ?
Сонссон биз дээ. Би ерөөсөө унтаж чадсангүй.
Тэгээд л гүйгээд ирсэн юм. Би ер нь тэгдэг юм.
Тэгэхээр чи тийм залуу байх нь ээ?
Юу ч болоогүй юм шиг царайлдаг залуу.
Чи надад юу хүсээд байгааг мэдэхгүй юм. Зүгээр л бодох юм их байна.
- За. - Бид албандаа явах ёстой.
Би чамайг цэргийн бааз руу хүргээд өгье.
Ашгүй дээ.
Оушнсайдод насаараа амьдарчихаад цэргийн бааз руу нь хэзээ ч орж үзээгүй юм байна.
Хайртай шүү найз минь.
Би явлаа.
Хөөе Кэсси, надад ямар нэг юм болбол хамгийн ойрын хүн нь чи шүү, за?
Миний ах руу залгаад бид хоёрын гэрээний талаар хэлээрэй.
Аавд минь харин ямар нэгэн зүйл зохиогоод хэлчихээрэй.
Гэхдээ гуйя, аав минь үүнийг мэдэх ёсгүй шүү. За юу?
Ойлголоо.
Дэд капрал Морроу, баяр хүргэе.
Санаж яваарай, одооноос эхлээд биднийг ажиглах болно шүү, за?
Имэйл, видео дуудлага гээд л бүх зүйлээр.
Бага дарга нар аа, цэргүүдээ хөдөлгө! Хурдалцгаа!
За залуусаа, шинэ хосуудынхаа төлөө дахиад нэг алга ташицгаая!
- Хөөе, нааш ир! - Бариад авцгаая, бариад ав!
Алив ээ, ганцхан сүүлийн удаа.
Өргөөд ав.
Өө, өө, өө!
За, ингээд.
За, ингээд боллоо.
Бэрээ ирж ав даа!
Уучлаарай.
Үнс! Үнс! Үнс! Үнс! Үнс! Үнс! Үнс! Үнс!
- Алив ээ, Люк, оч оч! - Үнс! Үнс!
Энэ чиний удаан хугацаанд үнсэх сүүлчийнх нь шүү.
За.
За, хос шувуухайд минь. Явах боллоо.
Хөдөлцгөөе.
Өөрийгөө хичээгээрэй, за юу?
Намайг ирэхэд хит дуутай угтаарай, за?
- Тэгнэ ээ. - Зөвхөн чамд зориулна.
Браво ротынхон, автобусандаа сууцгаа! Хөдөлцгөөе!
Баяр хүргэе.
Баярлалаа.
Энэ бүхэн нэг л итгэмээргүй юм.
Хүндэт Люк,
Бид дэндүү хурдан бие биедээ дурлачихсан.
Чамд хэлж амжаагүй тэр хоосон орон зайг...
захидлаараа нөхөхөөр шийдлээ.
Ингээд...
Миний тухай чиний мэдэх ёстой зүйлс гэвэл:
Өө!
♪ Найдаж сууна... ♪
Хөгжим бол...
♪ Гэртээ эргэж ир... ♪
...миний бүх зүйл.
♪ Гэртээ эргэж ир ♪
Багадаа гэрийнхээ уур амьсгалыг сонсохгүйн тулд зүгээр л өөртөө дуулдаг байсан юм.
Ээж маань цэргийн баазын олон ч залуустай уулзсан даа.
Тэд нь дандаа ээжийг минь зовоож шаналгадаг байлаа.
Бид энэ тухай ярилцдаггүй байсан. Тэр намайг анзаараагүй гэж бодсон ч би бүгдийг мэддэг байв.
Тийм болохоор хүмүүс сэтгэлээ нээж, үгээр илэрхийлж сурдаг бол...
эсвэл өдрийн тэмдэглэл хөтөлдөг бол би хөгжмөөр л илэрхийлж сурсан юм.
Би насаараа л дуулах дуртай байсан...
гэхдээ өөрийнхөө сэтгэлийг уудлан дуулахаас жаахан эмээдэг юм.
...жаахан чангарна шүү.
Тийм болохоор би ковер дуулж, бусдын үгний цаана нуугддаг юм.
Намайг өөрийнхөөрөө гэдэг ч ийм байдаг нь хачирхалтай юм шүү.
Өөрийн гэсэн шинэ дуу бичихээр суух бүрд...
амьдрал авч явах, өвчин зовуур маань саад болдог юм.
Магадгүй энэ зүгээр л шалтаг байх. Гэхдээ одоо гэрлэчихсэн болохоор...
мэдэж авах байлгүй дээ.
Хүндэт Кэсси, миний тухай чиний мэдэх ёстой зүйлс гэвэл:
Би гурав дахь үеийн тэнгисийн явган цэрэг.
Өвөө маань Иво Жимагийн тулаанд оролцож,
аав маань "Пурпур зүрх" одон авсан юм,
"Цөлийн шуурга" ажиллагаанд шархадсаныхаа төлөө.
Ахлах сургуулиа төгсөөд би хэсэг замаа алдчихсан юм.
Цэрэгт явбал аавынхаа хүндэтгэлийг эргүүлж олж авна гэж бодсон юм.
Гэвч одоо яг энд ирчихээд байхад...
үүнийг аавынхаа төлөө хийгээгүй гэдгээ ойлгож эхэлж байна.
Зөвхөн өөрийнхөө төлөө хийж байна.
Эх орныхоо төлөө зүтгэж, бас... аан, илүү сайн эр хүн болох гэж.
Хөөе Люк, найз чинь байна, Жонно байна. Өнгөрсөн долоо хоногийн шилжүүлгийг авсан шүү.
Хуурамч гэрлэлтээ үргэлжлүүлээд байж бай. Ёстой галзуу юм аа.
Ямартай ч энэ долоо хоногийнхийг шилжүүлээрэй. Үргэлжлүүлээд бай шүү.
Далайн эрэг дагуу болдог тэр гэнэтийн аянгат шуургыг мэдэх үү?
Би тэрнээс үхтлээ айдаг байсан юм.
Аав маань энэ тал дээр их хатуу ханддаг байв.
Гэхдээ нэг удаа аав ах бид хоёрт...
унтлагын уутаа оруулж ирээд шалан дээр унтахыг зөвшөөрч билээ.
Гадаа шуурч байхад гэр бүлээрээ хамтдаа тэгж байсан нь...
миний хамгийн нандин дурсамжуудын нэг дээ.
Түүнээс хойш удалгүй ээж маань өвдөж,
аав маань ээжийг асрахын тулд албанаасаа гарсан юм.
Ээжийн химийн эмчилгээ болгонд аав хамт явдаг байв.
Эцэст нь ээжийг эмнэлэгт хэвтэхэд шөнөжин орных нь дэргэд сахидаг байсан юм.
Аан... Хайр гэж миний хувьд энэ л юм даа.
Биднийг ч бас ийм байгаасай гэж хүсэж байна даа.
Хайрт нөхөр минь.
Онгоцоор явснаас машинаар явсан нь дээр.
Оройнхоос өглөөний тако нь дээр, халуун сүмс ихтэй.
Бүр маш ихээр.
Калифорниос гарч үзээгүй ч дэлхийг тойрох нь миний мөрөөдөл
хэзээ нэгэн цагт хамтлагтайгаа.
Гэртээ илүү байсан бол игуана тэжээх байсан юм.
За дуугүй бай, тэд чинь маш ухаалаг шүү.
Миний хайрт эхнэр минь.
Таког халуун сүмс шиг муухай болгодог зүйл үгүй. Амтыг нь бүр алчих юм.
Хэзээ нэгэн цагт бүх том хотуудын марафонд гүйнэ дээ.
Тэгж л би дэлхий ертөнцийг үзнэ.
Урам хугалах гээгүй ч манайд игуана тэжээх бүтэхгүй байх.
Миний ганц тэжээсэн амьтан бол яармаг дээрээс хожсон алтан загас байлаа.
Хөөе, чи нөгөө...
- Намайг харж байна уу? - Тийм ээ. Чи намайг харж байна уу?
Аан, тийм. Тийм.
Сайн уу.
Өө, чиний хамгийн сайн найз чинь энд байна.
- Эхнэрийг минь санаж байна уу? - Санаж байна.
Саналгүй яах вэ. Хайрын шувуухайнууд.
Люк, тэр Кэсси юу?
Сайн уу!
- Райли "Сонин юу байна?" гэнэ ээ. - Сайн уу, Райли.
- Сайн уу, Кэсси. - Ямархуу байна даа?
Нөгөө, бөгсний завсар элс орчихоод л...
Ямар янзтай сонсогдож байна аа.
Өнөөдөр ямар байв даа, хайр аа?
Зүгээр л байлаа.
Хайр аа.
Би, нөгөө...
ажлаа хийлээ,
тэгээд шинэ дуу зохиож эхэлсэн.
Байз, чи шууд дуу биччихээ юу? Ингээд л үү?
- Кэсси, тоглоод өгөөч! - Тоглоод өгөөч!
Тоглооч! Тоглооч!
Тоглооч!
- Тогло л доо! Тогло! - За тэг л дээ!
Үгүй ээ, одоохондоо... дуусаагүй байгаа.
Тоглоод өг л дөө!
- Гуйж байна. - За тэг л дээ!
Яг үнэндээ, долоо хоногийн дараа л бэлэн болох байх.
Алив л дээ.
За за, за.
Амлая, тэр үед нь та нарт заавал дуулж өгнө өө.
За, ганц долоо хоног шүү. Хаана байгааг маань мэдэж байгаа биз дээ.
За, явцгаах уу даа, залуус аа. Хоолондоо орцгооё!
Тэгцгээ дээ, сайхан хооллоорой.
Хайртай шүү, Кэсси!
Би, нөгөө...
Хайртай шүү.
Тийм ээ, би ч бас.
Би ч бас хайртай.
Хайртай шүү.
- Хайртай шүү. - Хайртай шүү.
- Хайртай шүү. - Би ч бас хайртай.
- Түүнд хайртай юм уу? - Чамд хайртай!
♪ Бид хаана байгааг чи мэднэ ♪
♪ Гэртээ эргэж ирээч ♪
♪ Хаана байгааг мэднэ ♪
♪ Гэртээ буцаад ирээч ♪
Үүхүү!
Дахилтын дараа ингэж үзэх үү?
Тэгье.
♪ Гэртээ буцаад ирээч ♪
- Болж байна уу? - Макс, басс дээрээ ингэж тоглоорой.
Бүр тасархай байна.
♪ Чамайг гэртээ эргэж ирэхийг хүснэ ♪
- Дажгүй сонсогдлоо шүү. - Дуутай болчихлоо!
Тийм ээ!
Сайн уу.
Зүгээр үү?
Зүгээр дээ, бөөн бужигнаан л байна.
Өөнөөдөр нэгнээ алдах шахлаа. Сая яаралтай агаараар авч явлаа.
Бурхан минь.
Нөгөө, Фрэнки энд байна.
Фрэнки, мэндэлчих.
Сонин юу байна, Кэсси?
- Сайн уу. - Сайн уу, нөгөө...
Бидэнд тэр ая дуу л хэрэгтэй байна даа.
Өнөөдөр ч үнэхээр хэцүү өдөр байлаа шүү.
Бүгд л гэр бүл рүүгээ ярих гэж хичээж байна.
Бурхан минь. Бид яагаад энд юу ч дуулдаггүй байна аа?
Тийм биз дээ, залуус аа?
Люкийн эхнэрээс нэг ая дуу сонсох уу? За?
Чи амласан шүү дээ.
За, за. Мэдэж байна... Амласнаа мэдэж байна,
тэгээд... ашгүй бэлэн боллоо.
Бэлэн болсон байх аа?
Би өөрийнхөө дууг хүнд сонсгож байгаагүй юм байна.
Тийм болохоор намайг битгий хатуу шүүгээрэй.
Үүнийг нийт Америкийн баатрууддаа зориулъя.
Цоо шинэ дуу.
♪ Бид харцандаа живж байна ♪
♪ Юу олохоо мэдэхгүй ♪
♪ Зугтах уу, тэмцэх үү гэдгээ мэдэхгүй ♪
♪ Бид үхтлээ айж байна ♪
♪ Тоохгүй байгаа мэт дүр эсгэвч ♪
♪ Сэтгэлийн түгшүүр агаар зүснэ ♪
♪ Айдсаас ч илүү зүйл ♪
♪ Харцанд чинь би живж байна ♪
♪ Үхтлээ айж байна би ♪
♪ Айдсаа ил гаргана ♪
♪ Түүнтэй нүүр тулах хүртлээ ♪
♪ Нулимсаа сул тавина ♪
♪ Амтыг нь мэдрэх хүртлээ ♪
♪ Чөтгөр гэж, би юугаа мэдэх билээ ♪
♪ Чи бид хоёр хаачихыг ♪
♪ Гэвч чамайгаа эсэн мэнд ♪
♪ Гэртээ эргээд ирээсэй гэж найдна ♪
Хөөх.
Тийм ээ!
Ингэх ёстой байхгүй юу!
- Энэ миний эхнэр шүү дээ. - Уухай!
Баярлалаа.
Нээрээ шүү.
Бидэнд яг энэ л хэрэгтэй байж.
Биеэ бодоорой, залуус аа.
Демо дуу яаж байна?
Би цахимд тавьчихсан, тэгээд
Арван хэдэн жижиг студи рүү явуулсан.
- За. Тэдэнд гарцаагүй таалагдана. - Нээрээ...
инди хөгжмийн сайт дээр бидний тоглолтыг
маш өндрөөр үнэлсэн байсныг зохион байгуулагч нь уншиж л дээ.
Тэгээд Оушэнсайдын Альт-Фестэд оролцохоор боллоо.
Юу гэнэ ээ?
Нөгөө Оушэнсайдын Альт-Фест шүү дээ!
Гайхалтай! Чи... Чи үнэхээр чадчихлаа.
Байз, тэгвэл би чиний онгод нь болсон гэсэн үг үү? Үгүй юу?
Нээрээ гэж үү? Бодож үзүүлье.
За яах вэ, магадгүй бага зэрэг.
Тоглолтод нь амжилт хүсье. Баяртай.
Оушэнсайдын Альт-Фестийн үзэгчид ээ,
түрхэн зуур хүлээгээрэй, гол тайзан дээрх тоглолт удахгүй эхэлнэ.
Эрхэм хүндэт үзэгчид ээ, алга ташин угтан авна уу
Оушэнсайдын Кэсси Салазар болон "Лоял" хамтлаг.
Оушэнсайдынхан, сэтгэгдэл ямар байна даа?
Бурхан минь!
Бурхан минь! Итгэмээргүй юм.
- Сайн байцгаана уу! - Уухай!
Эх орныхоо төлөө дэлхийн нөгөө өнцөгт алба хааж байгаа
нийт эрэлхэг дайчиддаа зориулъя.
Баярлалаа.
♪ Бид харцандаа живж байна ♪
♪ Юу олохоо мэдэхгүй ♪
♪ Зугтах уу, тэмцэх үү гэдгээ мэдэхгүй ♪
♪ Бид үхтлээ айж байна ♪
♪ Тоохгүй байгаа мэт дүр эсгэвч ♪
♪ Сэтгэлийн түгшүүр агаар зүснэ ♪
♪ Айдсаас ч илүү зүйл ♪
♪ Харцанд чинь би живж байна ♪
♪ Үхтлээ айж байна би ♪
♪ Айдсаа ил гаргаж, нүүр тулах хүртэл ♪
♪ Нулимсаа сул тавьж, амтыг нь мэдрэх хүртэл ♪
♪ Үнэндээ бид хоёр хаачихыг би хаанаас мэдэх вэ ♪
♪ Гэвч чамайгаа эсэн мэнд гэртээ ирээсэй гэж найдна ♪
♪ Шөнөөр унтахад ч хэцүү байна ♪
♪ Үхэх үү, сэхэх үү гэх тэр мөчид ♪
♪ Орчлон ертөнц эргэсээр байхад ♪
♪ Таг хөшиж орхижээ бид ♪
♪ Гэртээ эргээд ирээч ♪
♪ Надад юу л болоод байгааг мэдэхгүй нь ♪
♪ Цохилох зүрхийг минь чи сонсож байна уу ♪
♪ Хэлэх үг минь олдохоо байлаа ♪
♪ Энэ надад шинэ зүйл байна ♪
♪ Айдсаа ил гаргаж ♪
♪ Нулимсаа сул тавьж ♪
♪ Чөтгөр гэж, би юугаа мэдэх вэ дээ ♪
♪ Чи бид хоёр хаа очихоо ч ♪
♪ Гэвч новш гэж, би найдах юм ♪
♪ Нүүр тулж чадталаа айдсаа ил гаргаж ♪
♪ Амтыг нь мэдэртлээ нулимсаа сул тавьж ♪
♪ Чөтгөр гэж, би юугаа мэдэх вэ, чи бид хоёр хаа очихоо ♪
♪ Гэвч новш гэж, би чамайг ♪
♪ Гэртээ эргээд ирээсэй гэж найдна ♪
Хэрэгслээ зэхцгээ. Дайзандаа сум бэлдсэн байх шүү.
Хэрэгслээ бүрэн зэхсэн байх шүү.
Маргааш бид эргүүлд гарна.
Тийм болохоор бүх зүйл бэлэн байх ёстой. Бүгд ойлгосон уу?
Мэдлээ, дарга аа.
Маргааш бүгд сонор сэрэмжтэй, нүдээ нээлттэй байцгаагаарай.
Дэмий зүйл хийж тоглохгүй шүү.
Люк, чам руу гурван ч удаа залгалаа. Юу болоод байна аа?
Та Люкийн дугаар руу холбогдлоо. Зурвас үлдээнэ үү.
За... Нөгөө...
Сайн уу. Би Оушэнсайд Альт-Фест дээр дуулсан нэг дуугаа цацсан юм.
Нөгөө чамд Спотифай дээр сонсгож байсан дуу байна шүү дээ.
Тэгсэн чинь 'Роуд Трип' тоглуулах жагсаалтад орчихож.
Одоо 200 гаруй мянган хүн сонсчихсон байна.
Люк, чиний нөлөө орсон байж магадгүй тэр дуу маань ёстой хаа сайгүй тархаад байна.
За ингээд л болоо. Баяртай, онгод минь.
- Хөөх! Тийм ээ! - Сайн уу, ах аа!
- Сайхан өдөр байна шүү, тийм ээ? - Тийм ээ.
Өнөөдөр үнэхээр сайхан өдөр байна!
- Бурхан ивээг! - Бурхан ивээг!
♪ Нүүр тулж чадталаа айдсаа ил гаргаж ♪
♪ Амтыг нь мэдэртлээ нулимсаа сул тавьж ♪
♪ Чөтгөр гэж, би юугаа мэдэх вэ, чи бид хоёр хаа очихоо ♪
♪ Гэвч новш гэж, би найдах юм, чамайг ♪
♪ Гэртээ эргээд ирээсэй гэж ♪
Та нар үгийг нь мэдэж байгаа биз дээ.
Билли, бид Баасан гарагийн оройн хуваарь авмаар байна. Одоо бүтэх болов уу?
Билли! Билли!
Билли! Билли! Билли! Билли! Билли! Билли! Билли! Билли! Билли!
Тийм ээ!
Лоялын төлөө!
Бид ч ёстой од болж байна даа.
Эдди?
Бурхан минь, Касс, утас чинь тасрахгүй байна шүү.
- Юу? - Аргагүй шүү дээ.
Герман уу?
Энэ үнэхээр гайхалтай байна, залуус аа.
Уучлаарай залуус аа, би үүнийг авчихъя.
- Хэн бэ? - Мэдэхгүй.
- Тавхан минут, за? - Студийн гэрээ л байгаасай даа.
Байна уу?
Тийм ээ. Та Касандра Салазар мөн үү?
Мөн байна.
Тийм ээ, хатагтай. Би Ахмад Куртис байна,
Тэнгисийн явган цэргийн 1-р хорооны 1-р батальоны Ар талын дарга байна.
Хатагтай, таны нөхөр байлдааны үеэр шархадсан тул залгаж байна.
Түүнийг Германаас шилжүүлж байгаа бөгөөд
Сан Диегогийн Тэнгисийн цэргийн эмнэлэг рүү шилжүүлэх юм.
Тэр зүгээр үү?
Гар хийцийн тэсрэх бөмбөг дэлбэрэхэд хөл нь шархадсан.
Одоо хагалгаанд орж байгаа.
Үгүй ээ, ийм зүйл болох учиргүй.
Уучлаарай, таны яриа сайн ойлгогдохгүй байна.
Новш гэж!
Жейкоб Морроу.
Люкийн ах аа, би таныг заавал олно.
Туслах зүйл байна уу?
- Би Жейкоб Морроуг хайж байна. - Би байна.
Люкийн ах энд байгаа болов уу? Чухал хэрэг гараад байна.
Би Люкийн аав байна. Тэр юу хийчихэв? Дахиад л уу?
- Би ахтай нь л уулзах хэрэгтэй байна. - За, боль.
Олон долоон юм ярихаа боль. Яг яах гээд байгаа юм?
Люк шоронд орчихсон юм уу? Чамд өртэй юм уу? Юу болоо вэ?
Люк тулалдааны үеэр шархадсан.
Ноёнтоон. Тэр Иракт байгаа.
- Эсвэл Иракт байсан гэх үү дээ. - Юу...
- Хэдэн сарын өмнө явсан юм. - Байз даа.
Цэрэгт орчихсоныг нь мэдээ ч үгүй явж.
- Бие нь хэр зэрэг байна? - Би хараагүй ээ.
Өчигдөр орой тэнгисийн явган цэргийнхэн залгаад...
...гар хийцийн тэсрэх төхөөрөмж дэлбэрч, хөл нь бяцарсан гэсэн.
Ээ, Бурхан минь.
Тэгээд хэд хоногоос
энд ирнэ гэсэн.
- Харамсалтай байна. - Чам руу яагаад залгасан юм?
Би эхнэр нь.
Гэнэтийн бэлэг.
Уучлаарай, дотогш ор доо.
Дэд капрал Морроу?
Эх нутагтаа ирлээ дээ. Толгой чинь эргээд байна уу?
Арьс нөхөх хагалгаа амжилттай болсон,
гэхдээ шархыг чинь хурдан эдгээхийн тулд долоо хоног аппараттай байлгана.
Одоо ар гэрийнхэн чинь ирчихсэн байна.
Тэднийгээ түшээрэй, удахгүй хөл дээрээ босно шүү.
Ийшээ яваарай.
Люк.
Аав аа?
Бурхан минь гэж. Чамайг алдах дөхлөө шүү дээ.
Гэрлэсэн гэдгээ хэлэхгүй яав даа.
Тийм ээ, баяр хүргэе.
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
Сайн уу.
- Сайн уу, хонгор минь. - Сайн уу.
Маш их уучлаарай, хонгор минь.
Чамайг тэнгисийн явган цэрэгт орно гэж бодсонгүй.
«Нил ягаан зүрх» одон авахаар болсон гэсэн.
- Тийм ээ. - Нэр төрийн хэрэг шүү.
Цэрэгт орсноо надад хэлэхгүй байхыг чи Жэйкт захисан байж.
Яагаад? Яагаад надад дахиад л худлаа хэлсэн юм?
Хэлсэн бол та намайг дутуу бодсон л гэх байсан.
Таны буруу байсныг харуулах боломж олдох байлгүй дээ.
Тийм ээ, би ч бас.
За, байдал ямар байна? Эмч ээ, тодорхой хэлээд өгөөч.
Нөхөн сэргээх эмчилгээ их удах бөгөөд бүх зүйлийг тэгээс эхэлнэ.
- Эмч ээ, тэр дахиж гүйж чадах уу? - Дайны талбарын эмчилгээ шүү дээ.
Эхлээд алхаад сурчих, гүйх талаар дараа нь бодъё.
Баярлалаа.
Ээж чинь байсан бол...
Чамайг ийм байдалтай харвал элэг нь эмтрэх байсан даа.
За, залууст хэсэг хугацаа өгье.
Ойлголоо.
Баярлалаа.
Би...
Би буруу Жэйкоб Морроу дээр оччихож.
Маш их уучлаарай. Чамд зүгээр л санаа зовсондоо...
Чи тоглоод байна уу, Кэсси.
Юугаа бодож байсан юм бэ? Хоёулаа бүрэн баларлаа.
Аавыг цэргийн цагдаа гэж би чамд хэлсэн шүү дээ.
Аав, ах хоёр чинь ижилхэн нэртэйг
надад хэлээгүй биз дээ, Люк.
- Зүгээр ээ, зүгээр. - Юуных нь зүгээр гэж.
Зүгээр л салчихъя, тэгээд чи намайг дахиж харахгүй.
Үгүй ээ, тэр надад итгэхгүй байгаа. Биднийг аль хэдийн ажиглаад эхэлчихсэн.
- Тэр төрсөн хүүгээ бариад өгөхгүй байлгүй. - Чи ерөөсөө мэдэхгүй байна.
Тэтгэвэрт гарсан ч цагдаа зангаа тавихгүй байгаа.
Тэвчих хэрэгтэй. Хөл дээрээ бостол ганц хоёр сар үлдлээ.
Эмчилгээ дуусах хүртэл хамт амьдрах хэрэгтэй.
Чимээгүйхэн амьдарна. Ойлгов уу?
Тэр болтол үнэхээр гэрлэсэн гэж тэдэнд итгүүлэх ёстой.
Люк, хэдэн сар гэнэ ээ?
Юу... Би...
- Энэ чинь яг юу гэсэн үг юм? - Гэрлэсэн хүмүүс шиг л жүжиглэнэ.
Дүр эсгэнэ.
Ойлгосон уу? Чи чадна аа, чи чадна.
Дүр эсгэхэд л болно, ойлгов уу?
- Бүх зүйл зүгээр болно шүү. - Тийм ээ. Гэр бүл болж тоглох нь дээ.
Үүнийг мэдээд Фрэнки инээх үү, уйлах уу?
Хараал ид.
Юу вэ?
- Чамд хэн ч хэлээгүй хэрэг үү? - Юуг?
Фрэнки, тэр чинь...
Энэнтэй яг адилхан даалгавар. Тэр, нөгөө...
Тэр амьд эргэж ирээгүй ээ, Кэсси.
Үгүй ээ...
Уучлаарай, би...
Би энд байж чадахгүй нь.
Оушнсайд хотын оршин суугч Фрэнки Мубутиа
үүргээ гүйцэтгэж яваад амь үрэгджээ.
Тэрээр дөнгөж 20 настай байсан юм.
Ар гэрийнхэн нь түүний эрх чөлөөний төлөөх баатарлаг гавьяа,
гаргасан золиослолоор нь бахархаж байна гэжээ.
Салах ёслол Сан Диегогийн Форт Роузкранст болно.
Шагай. Гал.
Шагай.
Сайн уу.
Ёслол үнэхээр сайхан болж өнгөрлөө.
Фрэнки үүнийг чамд авсан юм.
Тэр хариад чамд гэрлэх санал тавих гээд хүлээж байсан юм,
тэгээд надад түр хадгалуулсан байсан юм.
Гэхдээ тэр үүнийг чамд л өгөхийг хүсэх байсан гэдгийг би мэдэж байна.
Чамд яг таарч байна.
Тэр чамд үнэхээр хайртай байсан шүү.
Эмнэлгийн ажилчид...
- Тэр энд юу хийж яваа юм? - Ёстой мэдэхгүй.
Дэд түрүүч Морроу, баяр хүргэе.
Та хоёр харьж байгаа бололтой. Баазын ойролцоо амьдардаг уу?
Аан. Юу...
Бүх зүйл дэндүү хурдан болоод зав гарсангүй...
- Бид хамт амьдарч амжаагүй юм. Тийм. - Тийм.
За за, одоо тэгвэл хамт амьдрах нь дээ.
Тийм ээ.
Тийм.
Би чамайг асрах болно доо.
Кэсси, сонс доо. Би гэрт чинь очоод,
Люкийг аваад долоо хоногт хоёр удаа эмчилгээнд нь хүргэж өгье.
- Өө... Тийм үү. - Хэрэггүй дээ, ингэх шаардлагагүй.
За зүгээр дээ. Хүүтэйгээ эргээд дотносоход сайхан байх болно.
Та хоёрын гэнэтийн хайрын түүхийг ч сонсоно.
- Хөөх. - Үнэхээр хэрэггүй дээ, зүгээр.
Эхний удаа хэлэхэд чинь л би сонссон шүү.
- Баярлалаа. - Мхн.
Удахгүй уулзъя.
Бурхан минь гэж.
Аажуухан, аажуухан. Тайван шүү, найз минь.
- Түр хүлээгээрэй. - Гайгүй юу?
Ингээд гэртээ ирлээ дээ, найз минь.
- Чи чинь лифтгүй гурван давхарт амьдардаг юм уу. - Лифт байхгүй юм уу?
- Үгүй ээ, байхгүй. - Дэд түрүүч Морроу. За, явцгаая.
Би урд чинь гараад байж байя.
Шат өгсөхөд бидний тусламж заавал хэрэг болно доо.
Тийм ээ. Дараа урина аа. Маш их баярлалаа. Баяртай.
Өө.
Чи бас гүйдэг байх нь ээ?
Энэ глюкозны гел байгаа юм.
Би чихрийн шижинтэй, санаж байна уу? Бидний гэрлэсэн гол шалтгаан.
Аан тийм, хуримын шөнө үнэхээр мартагдашгүй байсан ч,
гэхдээ бид заагтай байх хэрэгтэй шүү.
Ойлголоо.
Би буйдан дээр нь унтъя.
Хөргөгчинд Таиланд хоолны үлдэгдэл байгаа байх шүү.
Чиний аминд хүрчихгүй гэж баталж чадахгүй шүү.
Бас чамд хоол хийж өгөхгүй гэдгээ хэлчихье...
- Чи сандраад байна. - Юу, тэгээд чи сандрахгүй байгаа юм уу?
Би чихэр шиг өмнө нь эрэгтэй хүнтэй хамт амьдарч ч үзээгүй шүү дээ.
Үгүй, үгүй. Би... би бүр үнэхээр гайхалтай байна.
Гурван давхарт тэргэнцэр дээр гацчихаад байхад уу.
Тэгээд одоо яах вэ? Зүгээр л хамт амьдарна гэсэн үг үү?
Аав чинь миний байраар орж гараад л,
намайг эхнэрийн шалгуурт тэнцэх үү гэж харах уу?
Бид ингэж тохироогүй шүү дээ.
Миний бэртэл чамд садаа болоод байгаад уучлаарай даа.
- Чамд үнэхээр хүнд байгаа байх даа. - Буруугаа надад бүү тох, Люк.
Чи ч гэсэн үүнд дуртай байхгүй л байгаа биз дээ.
Одоо чамайг асруулахыг хүсэж байгаа хүн чинь үнэхээр би гэж үү?
Үгүй, чи намайг асрахгүй шүү. Гуйя, хэрэггүй.
- Тэгээд надтай амьдарч байна шүү дээ! - Цэргийн шүүхээс мултрахын тулд шүү дээ!
Үүнийг чи юуг нь ойлгодоггүй юм? Чи ч бас ял авч магадгүй шүү дээ.
Бурхан минь гэж!
Зүгээр л үүнийг даваад гаръя.
Гайхалтай.
Аав хорин минутын дараа ирнэ гэж Жэйк сая хэллээ.
Ёстой баларчээ.
♪ Алдаж, эргээд олсон ♪
♪ Ухаан санаа минь, ердөө л түр зуурынх... ♪
Байз. Чи орны даавуунд булан гаргаж байгаа юм уу?
Мхн.
Тэр орыг маань шалгахгүй шүү дээ.
Яаж мэдэх вэ дээ.
♪ Өө, би хичээдэг л юм ♪
♪ Зүгээр байгаа мэт дүр эсгэх гэж ♪
♪ Надад хэлээч... ♪
За, май. Энийг задлаарай.
- Өөр шургуулга байна уу? - Байхгүй ээ, ингээд л болоо.
♪ Гэнэтхэн л уйдчихав... ♪
Би үрчлээсэнд дургүй шүү, Кэсси.
Би ч гэсэн чиний намайг дуудах өнгөнд чинь дургүй, Коммандо.
♪ Хамаг хайраа цаасан аяганд хадгалдаг ♪
♪ Өө би, өө би ♪
♪ Цэнхэр шувуудын араас гүйж, юу чаддагаа харуулна ♪
♪ Ирээдүй бүхнээ хадгалж... ♪
Ирчихлээ.
Май, хурдлаарай. Чамд орлуулах бөгж хийсэн юм.
- Заавал хэрэгтэй юм уу? - Тэгэлгүй яахав.
Энийг хаанаас олсон бэ?
Үүгээр хийсэн юм.
Энэ ч болно доо.
За, нөхөр өө.
Бурхан минь, тэр үг үү...
- Сайн уу. - Юу байна даа?
- Дажгүй ээ. - Сайн уу.
- Сайн уу, хөгшин. - За, байраа харъя.
Сайн биз дээ?
- Сайн уу, аав аа. - Пөөх.
Энэ байранд Люк Морроугийн гар хүрчээ дээ.
Тэгш өнцөг харахгүй бол энэ чинь солиорох шахна.
Надад ганцхан шургуулга зөвшөөрсөн. Ганц л.
- Тэр зүгээр л... тоглож байгаа юм. - Энэ чинь манай гэр шүү дээ.
♪ Чи ердөө л түрхэн зуур саатсан ♪
♪ Би хэлсэн... ♪
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
- Эхэлцгээе. - Май, хонгор минь.
- Баярлалаа, хайрт минь. - За, бариарай.
- Шатаар унагачихав аа, аав аа. - Хөөе, тэр чинь тэнгисийн явган цэрэг. Ойно доо.
Амжилт хүсье, Коммандо.
- За. - Барьсан уу?
Тийм ээ.
Баяртай.
♪ Ухаан санаа минь, ердөө л түрхэн зуур ♪
♪ Би дургүй... ♪
♪ Намайг тэгж... би дургүй ♪
Сайн байцгаана уу, хүмүүс ээ. Ирсэнд баярлалаа.
Манай студийн шинээр хамтран ажиллах
54###уран бүтээлч Кэсси Салазарыг танилцуулж байна.
we're considering for our label,
Cassie Salazar.
- Алив, Кэсс. - За за за.
Хараахан бэлэн болоогүй байгаа ч,
дээр нь ажиллаж буй нэгэн бүтээлээ хүргэе.
♪ Намайг дуудах чиний тэр өнгөнд би дургүй ♪
♪ Өөгүй төгс тэр уруулыг чинь ♪
♪ Минийх дээр байхыг нь үзэн ядна ♪
♪ Чаддагсан бол тоормосоо таслах сан ♪
♪ Хажууд чинь үлдэхээс өөр аргагүйгээ үзэн ядна ♪
♪ Бурхан минь ♪
♪ Бас л би дургүй ♪
♪ Өмнө нь шоолдог байсан үгсээ өөрөө хэлэхэд ♪
♪ Бас л үзэн ядна ♪
♪ Бодол санаа минь чинийх болсонд ♪
♪ Өөрийн бүтээсэн зүйлээ хараач ♪
♪ Бараг л ариун нандин гэмээр тийм зүйл ♪
♪ Үүнийг би хэтрүүлэг гэж хэлнэ ♪
♪ Намайг хашир суусан гэж дуудвал дууд ♪
♪ Учир нь би дургүй ♪
♪ Өмнө нь шоолдог байсан үгсээ өөрөө хэлэхэд ♪
Новш гэж.
- Байна уу? - Гэртээ тавтай морил, цэрэг ээ.
Хуурамч эхнэртэйгээ далайн эрэг дээр гоё байшинд байгаа юм байна.
Мөнгөө өгөхгүй байгаагийн шалтгаан нь энэ үү?
Чи нэгэнт гэрлэсэн болохоор,
эхнэр чинь бас надад өртэй болсон гэсэн үг дээ.
Алив ээ, Кэсс!
- Сайн уу. - Сайн уу.
Эрт ирчихээ юу?
Тийм ээ.
- За, би бараг л дуусчихлаа. - Яарах хэрэггүй ээ.
Овоо шүү, хамаагүй дээрджээ.
Тийм ээ.
Аажуухан, аажуухан.
Байж бай, охин минь.
Хөөе, Жэйк, нохой авчихсан юм уу?
Галзуураа юу?
Чамд авсан юм.
Нэрийг нь Пичес гэдэг, Жоржиагаас ирсэн болохоор тэр.
Пичес, сайн уу!
Суу.
Гар өг! Сайн охин!
Хараа биз? Бэлтгээд бүх юмыг нь бэлдчихсэн.
Нохой маш их тус болдог гэж уншсан.
Чам шиг гэмтээд эдгэрч байгаа хүмүүст.
- Тийм үү? - Би өөрөө уншсан юм.
- Тэгээд над руу бичсэн. - Миний араар ингэж хуйвалдах хэрэггүй.
Тэглээ ч чамд л хэрэгтэй шүү дээ.
Над шиг хүмүүст үү?
Над шиг үү? Юу гэж, тахир дутуу хүн үү?
Та нарын өрөвдөх сэтгэл надад хэрэггүй.
За за, дураараа л бол!
Сонс, би өөртөө юу хэрэгтэйг мэдэж байна.
Өөрийнхөө шийдвэрийг би өөрөө гаргаж чадна.
Одоо үед "тахир дутуу" гэж хэлэхээ больсон шүү дээ.
Шал тэнэг юм.
Заримдаа тусламж авчихад буруудах юмгүй дээ.
Энээ чинь одоо юу вэ, Люк?
Хараа биз? Пичес хүртэл ойлгож байна.
За за, би авъя.
- Сайн охин, Пичес. Сайн байна. - Сайн охин!
Люк? Хөөе, Пичес, Люк хаана байна?
Хүн байна уу?
Люк?
Өө, Бурхан минь.
- Чи алхаж байна шүү дээ. - Дөнгөн данган л.
Новшийн их өвдөж байна.
- Би нээрээ зөнч бололтой шүү. - Тийм үү?
Уг нь би өөртөө л өглөөний тако авдаг юм л даа.
Өглөө сэрээд "Люкт нэгийг авч өгөх үү?" гэж бодлоо.
- Өө, ганцхан уу? - За, тайвшир даа.
Би бүр хэтэрхий олныг авчихсан.
Бүр нохойндоо хүртэл тако авсан.
Тийм ээ, Пичес? Тийм.
Хаалганы бариул янзалчихсан юм уу?
Мхн.
Баярлалаа л гэх үү дээ.
Эр хүнээр туслууллаа гээд феминист байхаа болихгүй биз дээ?
Чиний лекцийг сонсож байснаас эвдэрхий бариултайгаа байсан нь дээр.
Тэгээд эвдэрхий бариултай арал дээр амьдрах уу?
Зүгээр л "Люк, чиний буруу."
- "Намайг ойлгохгүй байна" гэж үү? - Люк, чиний буруу.
- Чи намайг ойлгохгүй байна. - Би буруудаагүй.
Нээрээ гэж үү? Би ганцаараа ч зүгээр байна.
Хэн нэгэнд сэтгэлээ өгч, амьдралаа бужигнуулах хэрэггүй байх.
Хмм.
Тэгэх юм бол дахиж тако өгөхгүй шүү.
- Яавал гэж? - "Хмм" гэвэл.
Хэлэх гэснээ зүгээр шууд хэлчих.
За, бид хоёр бүтэхгүй шалтгаан нь. Чи хайранд итгэдэггүй.
Цэргийн бэлтгэлд сэтгэл судлал заадаг гэж мэдсэнгүй.
Намайг тэнгисийн явган цэрэг гэдгийг мэднэ биз дээ? Бэлтгэл нь ч тийм амар биш.
Харин тийм ээ, киноноос зөндөө үзсэн.
Судалчихсан юм аа. Би чинь цэргийн хүний бахархалт эхнэр шүү дээ.
Чи үнэхээр таалагддаг залуутайгаа үерхэхийг хүсэхгүй байна.
Яагаад гэвэл чи бүхнийг хяналтандаа байлгахаа больж,
хэн нэгнийг сэтгэлдээ оруулах хэрэгтэй болно.
За, тийм байж. Гэхдээ хянах дуртай байна гэдэг нь...
ердөө л ухаалаг хандаж байгаагийнх байх.
Тийм болохоор чи зүгээр л дэмий яриад байна.
Хмм, шал худлаа яриа байна.
Хянах тухайд бол би өөрөө л бүгдийг сурсан хүн дээ.
Чи гэж үү?
Чи их тайван харагддаг шүү дээ.
Сонс, би ингэхгүй бол зургаан хууль зөрчиж,
өмдгүйгээр 405-р замаар 120-той давхина гэсэн үг. Тэгэхээр...
Зүйрлэж хэлж байгаа биз дээ?
Төсөөлөгдөхгүй л байна.
Төсөөлөөд байгаа юм биш л дээ.
За.
Ямар гажиг нь Тапатиог алгасдаг байна аа?
Хөөх.
Үнэндээ та нар шиг эмзэг амьтад зүгээр л... Хүн шүүмжлэх дуртай юм аа.
Энийгээ битгий эхэл л дээ.
За, хянах дуртай минь, зөнд нь орхиход бэлэн үү?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Арай зэрлэгээр үзэх үү?
- Үзье л дээ. - Өмдөө тайлаад уу?
- Бэлэн үү? - Тийм.
Алив, үзье.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
Гурав тоолоод шүү.
Нэг. Хоёр. Гурав.
Нулимчихмаар байна уу?
Халуун биш л байна шүү дээ.
Өө бурхан ми...
Амьсгал боогдчихлоо.
Үгүй ээ, би зүв зүгээр байна.
- Би зүгээр... - Нулим л дээ!
- Үгүй ээ! - Чи ялагдах нь ээ.
За за, дийлэхгүй нь ээ.
Аа!
- Би яллаа! - Бурхан минь гэж.
Нүднээс минь цус гоожоод байна. Эндээс ч бас...
Тийм ээ!
Пөөх.
Би ялчихлаа.
- Чи ялагдчихлаа. - Надад чамд өгөх юм байна.
Арын халаасанд байгаа. Түр хүлээгээрэй. Аа, энд байна.
Аа!
Ёоо, өвдөөд байна. Үнэхээр их өвдөж байна.
Чи бүр хөлөрчихөж. Май.
Өө.
- Баярлалаа. - За.
Яагаад өөрийгөө ингэж тарчлаадаг байна аа? Ойлгохгүй юм.
- Чи ч гэсэн хөлөрчихөж. - Үгүй.
Энэ хөлс биш ээ. Би зүгээр л гэрэлтээд байна.
Хоёулаа кино ч юм уу нэг юм үзэх үү?
Халапенё арьсны сүвээр чинь үнэртээд байна. Тийм болохоор...
Эхлээд шүршүүрт орчихвол ямар вэ?
Харин...
Шүршүүрт орно гэдэг чинь удаан босоо зогсоно гэсэн үг,
тэгэхээр улам их өвдөнө өө.
За за, тэгвэл ваннд орчихвол яасан юм?
- Арай дээрдэнэ шүү дээ. - Ванн руу орох нь бас л там.
Май.
Нэг их аятайхан харагдахгүй л байна.
- Би өөрөө хийчихье. - Зүгээр л надаар хийлгэчих.
Чиний хэр их хичээж байгааг би харж байна,
чи дахиад гүйж чаддаг болно оо, Люк.
Би чамд итгэж байна.
Өнөөдөр орон дээр унт даа.
Сайн уу, Пичис.
- Сайн уу, ухаантай охин минь. - Сайн уу, хонгор минь. За.
Тийм үү, тийшээ явмаар байна уу, за тэг.
Бурхан минь, энд ирээгүй үнэхээр удаж.
Санаж байгаа биз дээ, аав надад итгэдэггүй шүү.
- Бүх зүйлийг хянаж байх байх шүү. - Хөгшин минь, битгий санаа зов.
Бид хоёрыг хараач. Хотын захын хоёр эгдүүтэй амьтан, бүр дургүй хүрмээр.
Алив, Пичис!
За, хүмүүс ээ, нэг дуу сонсгоё. Бэлэн үү?
Тэр миний хамгийн дуртай шинэ дуучин байгаа юм.
- Би чамд дургүй. - Юу гэнэ ээ?
- Надад энэ дуу таалагдаж байна. - Люк ахаа, надтай хөлбөмбөг тоглооч.
- Чи намайг тушаагаад байна уу? - Тийм.
- За за. - Алив ээ, Люк ахаа.
Үгүй ээ, тэр гэмтэлтэй байгаа, жаал минь. Ахыгаа амраачих.
- Амрах гэнэ ээ? - Люк ах нь гэмтсэн шүү дээ.
Амрах гэнэ үү? Ёстой үгүй байх шүү. За алив.
- Итгэлтэй байна уу? - Чи миний таяг болно шүү.
- Болгоомжтой байгаарай. - Түүний зөв шүү.
- Тийм ээ. - Алив, тэр бөмбөгөө өгөөдөх.
- Өө! Гоё шидлээ шүү! - Өө!
Ингээд тоглохоос өөр аргагүй боллоо доо. Тийм ээ.
Та хоёр хүүхэдтэй болох талаар бодож байна уу?
Юу...
Хөөе, Хэйли, эхлээд рок од болж үзэг л дээ, за юу?
Хүүхэд бол дараа нь.
- ♪ Нуухыг хичээгээд ч яах вэ ♪ - Нөгөө...
Тэр... Хүүхдэд үнэхээр элэгтэй юм аа.
- Үгүй ээ, би! - Түүнийг хараач дээ.
- Эхлээд хэн бэ? - Би!
- Май, Люк. Өө! - За за. Өө!
Буцаагаад шидээрэй.
Хорин хоёр! Хат!
Чамайг түүнийг харахад би дуртай. Үнэхээр чин сэтгэлийнх байдаг юм.
♪ Тэнгэрийн цэнхэр ♪
♪ Тэнгэ-э-э-э-э-эр ♪
♪ Тэнгэр ♪
♪ Тэнгэрийн цэнхэр ♪
- Байна уу? - Хэн бэ?
- Та хэн бэ? - Кэссигийн ээж байна.
Кэсси хаана байна? Утас нь холбогдохгүй юм.
Тэр... Тэр ажил дээрээ байгаа. Бүх юм зүгээр үү?
- Марисол? - Айн?
Сайн уу, намайг Люк Морроу гэдэг. Кэссигийн найз байна. Зүгээр үү?
- Тийм ээ, зүгээр. - За, юу болоо вэ?
Бүү мэд. Хэн нэгэн хаалга, цонх эвдчихсэн бололтой.
Хаа сайгүй шил бутарчихаж... Өө, бурхан минь!
- Чамайг... тоглолттой байх гэж бодлоо. - Ирсэнд баярлалаа.
Цагдаа дуудаад аль хэдийн хагас цаг болчхоод байна.
- Энэ хавьд цагдаа нар тэгж хурдан ирдэггүй юм. - Юу гэж дээ.
- Амьдралын үнэн л энэ. - Хатагтай аа.
Түлхүүрээ өгчих, би ороод шалгаад ирье.
- Дотор хүн байж магадгүй шүү. - Зүгээр байх аа.
Кэсси, чи ээжтэйгээ энд үлд. За юу?
Чи сая өөрийгөө танилцуулж байхыг чинь харлаа.
Бүр өөрийнхөө хадам эхэд шүү дээ.
Хөгшөөн, чамайг цагдаад барьж өгөх баримт надад хангалттай бий шүү.
Мөнгөө өг.
Чи зүгээр үү?
Сайн уу. Яагаад унталгүй намайг хүлээгээ вэ?
Нойр хүрсэнгүй.
Цагдаа нар юу гэж байна?
Нөгөө...
"Эргээд холбогдоно" л гэнэ... гээд л баахан чалчсан.
Аан.
Маргааш тоглолттой гэдэгтээ итгэж өгөхгүй нь.
- Өнөө орой. - Чи нэг л биш харагдаад байна, Кэсс. Зүгээр үү?
- Зүгээр ээ, зүгээр. - Хамгийн сүүлд хэзээ хоол идсэн юм бэ?
Нөгөө...
Мэдэхгүй ээ.
Хөөе, хөөе. Байзаарай.
Тийм ээ.
Буйдан руу явцгаая. Намайг налчих. За.
За.
За байз, ингэчихье... За, намайг сайн түшээрэй.
Сайн түшээрэй.
За.
- За. Глюкоз чинь хаана байна? - Цүнхэнд байгаа.
Цүнхэнд үү.
Цүнх, цүнх...
Тайван, хонгор минь.
За, зүгээр дээ.
Намайг сайн түшээрэй. Надаас сайн бариарай. За.
Тийм, тийм. За, босоорой. За ингээд.
За, амаа ангайгаарай.
Ингээд л болоо. За зүгээр үү.
- За, зүгээр үү? Болчихсон уу? - Ммм.
За.
Хэдий хугацааны дараа үйлчлэх вэ?
- Хорин минут орчим л. - Хорин минут уу. За за.
Ойлголоо.
Тайвшир даа, зүгээр болно оо.
Тийм ээ.
Зүрх чинь аймаар хурдан цохилж байна.
Айсандаа л тэгж байгаа юм, новш гэж.
Харж байгаа биз?
Би чамаар туслуулж л байна шүү дээ.
Аа!
Тэр хүүхнээр дахиж оролдоод, эхнэр рүү минь харах төдий л юм бол,
Ална шүү.
Ойлгов уу?
Аанхан. Аанхан.
Чамд өгөх ёстой бүх юм чинь энэ.
Ингээд болоо.
Үхтлээ санаж байна шүү, найз минь.
Үүнийг чи мэдэж байгаа байлгүй дээ.
Хөөе, Фрэнки...
...галзуу юм сонсмоор байна уу?
Кэсси Салазар миний хамгийн сайн найз шиг байна.
Нээрээ шүү.
Хайртай шүү.
Сайн уу.
Юу болоо вэ?
Сая ээжтэйгээ ярилаа.
Аан. Сонин юу гэнэ?
Айж сандарсандаа залгасан юм.
Сая машин руугаа суух гэж байтал,
цамцан дээрээ цустай нэг залуу
хүрч ирээд, чиний тухай ярих гээд гэнэ.
Аан.
Бид хоёрын тухай, бас хуурамчаар гэрлэсэн тухай ярьж.
Цагдаад барьж өгнө гэж сүрдүүлж.
Гэхдээ ээж чинь учрыг нь ойлгоно биз дээ?
Чи яагаад хэн байсныг нь асуухгүй байгаа юм?
Новш гэж, Люк! Зайлж үз!
- Уучлаарай. - Чи түүнд өртэй юм уу?
Тэр залуу тэгсэн. Өчигдөр орой чам руу зурвас явуулсан гэсэн үү?
Уучлаарай, за юу? Үнэхээр уучлаарай.
Тэд ээжийн гэрт дайрч орсон байна, Люк!
- Би... үнэхээр уучлаарай. - Чи мэдэж байсан уу?
Мэдэж байсан байж таараа. Тийм болоод л хохирлыг нь төлье гэсэн биз.
- Надад тайлбарлах боломж өгөөч? - Тэг л дээ!
Би донтогч байсан юм.
Одоо би хэрэглэхээ больсон.
- Хоёр жил хэрэглэсэнгүй, за юу? - Тэгээд? Тэр чиний дилер байсан юм уу?
Тийм болоод л аав чинь чамтай харьцахаа больсон байх нь.
Чи хэрэглэж байсан болохоор тэр үү.
Ээжийг өнгөрөхөд би...
сэтгэлээ зүгшрүүлэх гээд эмийг нь ууж эхэлсэн юм.
Харин эм дуусахад Жонно яг хажууд бэлэн байж таарсан.
- Үүнд тэр ямар хамаатай юм... - За яах вэ, тийм ээ.
Би ааваасаа 50 мянган долларын машин хулгайлчихсан юм.
Классик Корветт байсан юм.
Аав түүнийг хамгийн том үйлчлүүлэгчийнхээ нэгэнд засаж өгч байсан юм.
Тэгээд би хулгайгаар орсон юм.
Би ухаанаа алдчихсан байсан, тэгээд...
Аргаа барчихсан байсан юм.
Түүнийг зарах гэж байгаад, харин оронд нь зүгээр л...
хурдны зам дээр гараад, юу ч үгүй сүйрүүлчихсэн.
Тэгээд тэр үйлчлүүлэгчийн хохирлыг төлөхгүй бол,
өөрийн биеэр намайг цагдаад өгнө гэсэн.
Чи аавынхаа тухай тоглоогүй байж дээ.
Надад дутсан болгоныг Жонногоос зээлсэн юм.
Ийм учраас л чи надтай гэрлэх хэрэгтэй байж дээ.
Тийм ээ.
Тийм, гэхдээ сонс доо.
Би түүнтэй учраа олчихсон.
За юу? Би төлчихсөн. Бүх юм дууссан.
Тэд ээжийг минь гэмтээж болох байсан, надад байгаа ганц хүн минь шүү дээ.
- Мэдэж байна аа, Кэсси. Мэдээд байна. - Үгүй. Үгүй.
Битгий... зүгээр л ингээд яваад өгөөч.
За, уучлаарай.
Амьдралдаа оруулсан эр хүн болгон итгэж болохгүй муу хүн байдаггүй юм.
Нээрээ гэж үү, Люк? Тэгээд чи хэн юм?
Хэрэгтэй цагт чинь үргэлж бэлэн байдаг тийм л хүн байна.
Надад чи хэрэггүй.
Зүгээр л сонс доо, за юу?
Үнэхээр их уучлаарай.
- Би баллачихлаа. - Аавынхаа эсвэл ахынх руугаа яв.
Тэгээд тэдэнд биднийг салж байгаа гэж хэл.
Өнөө орой би тоглолтодоо явна,
маргааш намайг ирэхэд чи эндээс явсан байгаарай.
♪ Нэрийг минь дуудах чинь хүртэл дургүй хүрмээр ♪
♪ Зураг шиг төгс уруулд чинь дургүй ♪
♪ Минийхтэй нийлэхэд ♪
♪ Чаддаг сан бол тоормосоо таслах сан ♪
♪ Явж чадалгүй үлддэгтээ дургүй хүрнэ ♪
♪ Ээ бурхан минь ♪
♪ Над руу харахад чинь харц буруулах юм ♪
♪ Удаан харвал харцаа салгаж чадахгүй нь ♪
♪ Хонгор минь, би аврал эрж залбираагүй ээ ♪
♪ Хуруугаа тэнийлгээд, хов хоосон руу буцъя ♪
♪ Бас дургүй хүрч байна ♪
♪ Урьд нь шоолдог байсан үгсээ өөрөө хэлэхэд ♪
♪ Миний бодол чинийх болчихсонд ♪
♪ Юу бүтээснээ чи өөрөө хар даа ♪
♪ Бараг л шүтээн шиг ариун зүйл ♪
♪ Би харин үүнийг хэт дөвийлгөсөн л гэх байх ♪
♪ Залхаж гүйцсэн л гэж дуудвал дууд даа ♪
♪ Учир нь дургүй хүрч байна ♪
♪ Урьд нь шоолдог байсан үгсээ өөрөө хэлэхэд ♪
♪ Өөрийгөө хамгаалах чиний дуртай тоглоом ♪
♪ Хааяа ч болов болиод үзээч дээ ♪
♪ Над руу харахад чинь харц буруулах юм ♪
♪ Удаан харвал харцаа салгаж чадахгүй нь ♪
♪ Хонгор минь, би аврал эрж залбираагүй ээ ♪
♪ Хуруугаа тэнийлгээд, хов хоосон руу буцъя ♪
♪ Бас дургүй хүрч байна ♪
♪ Урьд нь шоолдог байсан үгсээ өөрөө хэлэхэд ♪
♪ Зүрх минь таньж мэдэхгүй замаар аялахад ♪
♪ Юу бүтээснээ чи өөрөө хар даа ♪
♪ Бараг л шүтээн шиг ариун зүйл ♪
♪ Би харин үүнийг хэт дөвийлгөсөн л гэх байх ♪
♪ Залхаж гүйцсэн л гэж дуудвал дууд даа ♪
♪ Учир нь дургүй хүрч байна ♪
♪ Зүрх минь таньж мэдэхгүй замаар аялахад ♪
Ёстой аймаар тоглолоо шүү. Чи яаж тоглочихов оо?
Чамайг амьдралдаа ингэж тоглохыг чинь урьд нь огт харж байгаагүй шүү!
Тэнд байгаа хүмүүсийн олонхыг би мэднэ ээ. Тэд бүр галзуурч байна шүү.
Холливуд Боулын зохион байгуулагч Марина чамаар салхи хагалуулахыг хүсжээ,
хэдэн долоо хоногийн дараа болох "Флоренс энд де Машин"-ы тоглолтыг нээлгэх гэнэ.
Юу?
"Лоял" болон "Флоренс энд де Машин".
- Юу гэнэ ээ? - Энэ чинь асар том боломж шүү дээ!
Холливуд Боул шүү дээ!
Дэд түрүүч Морроу, надтай хамт бааз руу буцах хэрэгтэй байна.
Хувийн юмаа авахад чинь хэдэн минут өгье.
Байна уу?
Люк залилангийн хэргээр саатуулагдсанаа чамд хэлээрэй гэсэн юм.
Та хоёрыг тэтгэмж авахын тулд хуурамчаар гэрлэсэн гэж үзэж байгаа гэнэ.
Энэ үнэн үү?
Байз, Люк хаана байгаа юм бэ?
Би одоо уулзахаар бааз руу явж байна.
Хэдэн долоо хоногийн дараа шүүх хурал болно гэнэ.
Тэгээд цагдаа нар энэ хэрэгт ямар оролцоотойг чинь шалгах байх.
- Бүгд жүжиг байсан уу? - Нөгөө...
Үгүй ээ.
Бүгд биш ээ... бүгдээрээ биш.
Би хүртэл чамайг түүнд зөв нөлөө үзүүлж байна гэж бодсон шүү.
Чи л хүүг минь надад эргүүлж өглөө гэж бодож байлаа.
Сайн уу.
Бүгд босно уу.
Өглөөний мэнд. Сууцгаана уу.
Өнөөдөр бид дараах хэргийг хэлэлцэхээр цуглаад байна,
Дэд түрүүч Люк А. Морроугийн хэрэг.
Дэд түрүүч Морроуг дараах хэрэгт буруутгаж байна:
БАХ болон ФСА тэтгэмж авахын тулд хуурамчаар гэрлэж,
Цэргийн хуулийн 132 дугаар зүйлийг зөрчсөн.
Бидэнд Жонатан Делукагийн гэрчилсэн мэдүүлэг,
хуурамчаар гэрлэсэн тухай гарын үсэгтэй баримт байна.
Дэд түрүүч Морроугийн эхнэр, хатагтай Салазар нь энгийн иргэн тул
түүний хэргийг орон нутгийн хуулийн байгууллагад шилжүүлэх бөгөөд
тэд эрүүгийн хэрэг үүсгэн шалгаж магадгүй юм.
Тэдэнд энэхүү шүүх хурлын тэмдэглэлийг шилжүүлж өгнө.
- Би мэдэгдэл хиймээр байна. - Дэд түрүүч ээ, би үүнийг зөвлөхгүй.
Хэрэв юу ч хэлэхгүй бол бидэнд ялах боломж их байна.
Шүүгчид намайг үг хэлмээр байна гэдгийг дуулгачих.
Дэд түрүүч Морроу, та гэм буруугаа хүлээж байна уу?
Эрхэм шүүгч ээ, миний үйлчлүүлэгч үг хэлэхийг хүсэж байна.
Юу?
Люк.
Ярьж болно.
Эрхэм ээ.
Би хатагтай Салазарыг надтай гэрлэхийг албадсан юм.
Нөгөө... тэр цэргийн хууль зөрчиж байгаагаа мэдээгүй байсан юм.
- Би түүнд хууль зөрчихгүй гэж хэлсэн юм. - Үгүй.
Бүх хариуцлагыг би өөртөө хүлээнэ,
тэгээд хийсэн үйлдлийнхээ үр дагаврыг үүрэхэд бэлэн байна.
За яахав.
Тэгвэл чамайг буруутайд тооцлоо.
Дэд капрал Морроу,
ялаа эдэлж дуусмагц сахилгын зөрчлөөр албанаас халагдана.
Зургаан сарын ялаа эдлэхээр
маргааш 17:00 цагт очсон байх ёстой.
Энэ шүүх хурлын үр дүнг харгалзан, шүүхээс
Салазар бүсгүйн хэргийг орон нутгийн хуулийнханд шилжүүлэхгүй.
Энэ хүнийг хайрлана гэж тангараглах уу?
түүнд үнэнч байж,
халамжлан түшиж,
өвдсөн ч, эрүүл байсан ч хамт байна гэж үү?
Тангараглаж байна.
Калифорни мужаас олгосон эрх мэдлийн дагуу,
та хоёрыг албан ёсоор...
эхнэр, нөхөр болсныг тунхаглаж байна.
Одоо сүйт бүсгүйгээ үнсэж болно.
Бурхан минь, гадаа пиг дүүрэн хүн байна шүү дээ.
- Суудалдаа сууна уу. - Пүү.
Эрхэм хүндэт зочид оо,
Кэсси Салазар болон "Лояал" хамтлаг!
Сайн уу.
- Энд үү? Баярлалаа. - Тийм ээ, яг энд.
Сайн уу, Билли.
Ямархуу байна даа, Холливуд Боул?
Хөөе, Люк, бэлэн үү?
Хэлэхэд хэцүү ч, явах цаг боллоо.
Үүнийг зүүж үлдэнэ гэж мэдсэнгүй.
Мхн. Явцгаая даа.
♪ Би зүгээр л байсан юм ♪
♪ Чи тэр хаалгаар орж ирэхээс өмнө ♪
♪ Одоо би төсөөлснөөсөө ч илүү нэгэн болжээ ♪
♪ Би бүрэн итгэлтэй байсан ♪
♪ Чамайг ямар хүн гэдгийг яг таг мэддэг гэж ♪
♪ Гэвч чи миний төсөөлснөөс ч илүү хүн байжээ ♪
♪ Тэвэрт чинь би амар амгаланг мэдэрнэ ♪
♪ Чи миний ертөнцийг орвонгоор нь эргүүлсэн ♪
♪ Туулж өнгөрүүлсэн там шиг өдрүүд маань утга учиртай байж ♪
♪ Хамтдаа бид замбараагүй ч, үнэхээр төгс ♪
♪ Би мэдээгүй, мэдээгүй байж ♪
♪ Хайр гэж юу болохыг, ямар байдгийг ♪
♪ Чи миний бүх зүйлийг хайрлах хүртэл ♪
♪ Сайн, муу, тэгээд дундах бүхнийг минь ♪
♪ Би мэдээгүй явж ♪
♪ Надад чи хэрэгтэй болно гэж мэдсэнгүй ♪
♪ Чи миний бүх зүйлийг хайрлах хүртэл ♪
♪ Сайн, муу, дундах бүхнийг, намайг бүхлээр нь ♪
♪ Би зүгээр л байсан юм ♪
♪ Чи миний духан дээр үнсэж ♪
♪ Өглөө болтол тэврэхээс өмнө ♪
♪ Төсөөлж ч байсангүй ♪
♪ Тэвэрт чинь би амар амгаланг мэдэрнэ ♪
♪ Чи миний ертөнцийг орвонгоор нь эргүүлсэн ♪
♪ Туулж өнгөрүүлсэн там шиг өдрүүд маань утга учиртай байж ♪
♪ Хамтдаа бид замбараагүй ч, үнэхээр төгс ♪
- ♪ Ийм мэдрэмжүүдийг үргэлж ♪ - Хүү!
♪ Надад зориулагдаагүй үлгэр л гэж боддог байв ♪
♪ Аймшигтай ч гэлээ, үнэ цэнтэй гэдэгт итгэлтэй байна ♪
♪ Би мэдээгүй, мэдээгүй байж ♪
♪ Хайр гэж юу болохыг, ямар байдгийг ♪
♪ Чи миний бүх зүйлийг хайрлах хүртэл ♪
♪ Сайн, муу, дундах бүхнийг, намайг бүхлээр нь ♪
♪ Би үхэж ч чадна ♪
♪ Чиний нүд рүү ширтсээр ♪
♪ Амьдралынхаа эцсийг хүртэл ♪
♪ Би үхэж ч чадна ♪
♪ Чиний нүд рүү ширтсээр ♪
♪ Цаг хугацааны төгсгөл хүртэл ♪
♪ Би мэдээгүй, мэдээгүй байж ♪
♪ Би мэдээгүй, би ♪
♪ Мэдээгүй байж ♪
Баярлалаа.
Үнэхээр гайхалтай байлаа. Та нартаа хайртай шүү. Одоо би явах хэрэгтэй байна.
- Баяртай. - Баяртай.
Баярлалаа.
Амжилт!
Люк Морроу руу залга.
Алив ээ. Утсаа аваач, аваач, аваач.
Утсаа аваач, гуйж байна.
Надад ганцхан минут өгчих.
Удахгүй уулзъя даа.
Хайртай шүү, ах аа.
Новш гэж, Люк.
Томоотой байгаарай, за юу?
Томоотой байгаарай.
Санаа зоволтгүй ээ. Бид түүнийг сайн харна аа.
Чамайг их санах байх даа.
Нааш ир.
Чи зүгээр болно оо.
Хүүгээрээ бахархаж байна шүү.
- Хайртай шүү. - Алив, явцгаа даа.
Өө, бурхан минь, ашгүй дээ.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Дууны гэрээ байгуулсныг чинь дуулсан, тэр чинь...
- Үнэхээр гайхалтай хэрэг шүү, Кэсси. - Баярлалаа.
Бидэнд цаг бага байна, тийм үү?
Тийм ээ, үнэхээр бага байна.
За. Тэгэхээр...
Тэгвэл би чамд нэг зүйл хэлье.
Бид бие биеэ халамжилна гэж амласан.
Өвдсөн ч, эрүүл байсан ч... бид тэгсэн шүү дээ.
Энэ бол жинхэнэ гэрлэлт гэж би бодож байна.
Энэ бол миний амьдралдаа мэдэрсэн хамгийн жинхэнэ зүйл.
- Би зургаан сар явах гэж байна. - Би чамайг хүлээмээр байна.
Бас чамтай хамт шалан дээр унтмаар байна...
гадаа шуурга шуурч байхад.
Бас дуунуудаа хамгийн түрүүнд чамд сонсгомоор байна.
Гүйлтийн пүүзээ өмсөхийг чинь хармаар байна,
гүйхээр гарч явахыг чинь,
тэгээд гүйгээд буцаж ирэхэд чинь хүлээж байх тэр хүн баймаар байна.
Учир нь би чамд хайртай.
Би ч бас чамд хайртай, Кэсси Салазар.
Уу-хуу!
Алив, эхэл дээ, андаа!
Үүнийг минь сайн хараарай, сонсов уу?
Учир нь одоо энэ жинхэнэ болсон.
Би чамд хайртай!
Сонсов уу? Би чамд хайртай!
♪ Гэртээ эргээд ирээч ♪
♪ Шөнө унтах ч хэцүү байна ♪
♪ Үхэх үү, сэхэх үү гэх мөчид ♪
♪ Бидний хорвоо эргэлдсээр байхад ♪
♪ Бид байрандаа гацчихжээ ♪
♪ Тоохгүй байгаа мэт дүр эсгэвч ♪
♪ Гэвч энэ түгшүүр агаарыг зүснэ ♪
♪ Айна гэхээс ч илүү айдастай ♪
♪ Харцандаа дэндүү төөрөлдөж ♪
♪ Үхтлээ айж байна бид ♪
♪ Нүүр тулах хүртлээ айдсаа ил гаргана ♪
♪ Амтыг нь мэдрэх хүртлээ нулимсаа урсгана ♪
♪ Бидний хаашаа явахыг би яаж мэдэх билээ ♪
♪ Гэвч гуйя, чамайг гэртээ л эргэж ирээсэй ♪
♪ Гэртээ эргээд ирээч ♪
♪ Надад юу тохиолдоод байгааг мэдэхгүй байна ♪
♪ Зүрхний минь цохилтыг чи сонсож байна уу ♪
♪ Үг хэлэх ч надад хэцүү болоод байна ♪
♪ Надад энэ бүхэн шинэ байна ♪
♪ Айдсаа ил гаргана ♪
♪ Нулимсаа урсгана ♪
♪ Бидний хаашаа явахыг би яаж мэдэх билээ ♪
♪ Гэвч би найдан хүлээж байна ♪
♪ Нүүр тулах хүртлээ айдсаа ил гаргана ♪
♪ Амтыг нь мэдрэх хүртлээ нулимсаа урсгана ♪
♪ Бидний хаашаа явахыг би яаж мэдэх билээ ♪
♪ Гэвч гуйя, чамайг гэртээ л эргэж ирээсэй ♪
♪ Өө, гэртээ эргээд ирээч ♪
♪ Тэнгэ-э-э-э-э-э-эр ♪
♪ Төөрсөн ч, хараахан олдоогүй ♪
♪ Газраас түүж авсан хэлтэрхийнүүдээс би бүтсэн ♪
♪ Зарим шөнө үнэхээр л хичнээн хичээгээд ч ♪
♪ Тэнгэрийн цэнхэр гэгээнд хүрэхгүй ч юм шиг ♪
♪ Тэнгэрийн цэнхэр гэгээ ♪
♪ Тавдугаар замаар хамаг хурдаараа ♪
♪ Хоёр нүдээ аниад ♪
♪ Оушнсайд руу хурдлан давхина ♪
♪ Хаашаа явах минь ч хамаа алга ♪
♪ Хуурамч горьдлого тээж байна гэж мянгантаа хэлсэн ч ♪
♪ Олно доо би, заавал олно ♪
♪ Нуухыг хичээж болох ч ♪
♪ Тэнгэрийн цэнхэр ♪
♪ Тэнгэрэээээээээээээ ♪
♪ Тоогоо алдчихлаа, дэндүү олон амьд сүнснүүд ♪
♪ Тэд шивнэлдсээр л, гэвч хэн ч хэзээ ч мэдэхгүй ♪
♪ Хуурамч горьдлого тээж байна гэж мянгантаа хэлсэн ч ♪
♪ Олно доо би, заавал олно ♪
♪ Нуухыг хичээж болох ч ♪
♪ Тэнгэрийн цэнхэр ♪
♪ Тэнгэрэээээээээээээ ♪
♪ Тэнгэрийг ♪
♪ Тэнгэрийн цэнхэр ♪